Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа о 60 минут по горячим следам.
Эта красавская армия нанесла удары оперативно-тактическими комплексами и скандер по городу Харьков.
Сообщается, что в результате ударов поражены ЦХа в холодно-горском районе города, где ВСУ восстанавливали и ремонтировали подвитую западную тирку.
Подстоит отметить методическую работу наших ВКС
буквально пару дней назад.
В Харькове прилетело по Цехам танкового завода.
А это уже момент ночного прилета российских ударных дронов
по кривому рогу.
Сегодня ночью Герани поразили объекты в Одесско-Хмельницкой Львовской областях.
В самом городе Львов сразу три попадания в военные промышленные склады.
Об этом сказал мэр города Садовой.
В последствии атаки на львах на ваших экранах в пожар на складах удалось потушить лишь к утру.
Пропагандисты британского BBC стали свидетелями пролета наших гираний.
Говорят, что русские теперь используют новую необычную тактику и запускают дроны на крайне-крайне низкой высоте прямо на центром города.
В атаки участвовали 18 гираний.
Кинштаб ИСУ заявил, что за клещейвку при этом еще идут бои.
Хотя на кону Незеленской лично своим ртом сообщал,
что клещейвка перешла под контроль ИСУ, то есть снова соврал.
Самое село фактически стерто с лица земли.
Апокалиптические кадры из клещейвки говорят сами за себя.
Сейчас клещейвка находится, что называется серой зоне.
Врагу не дают закрепиться на руинах села
ВСО наносит савиационные артиллерийские удары, их живая сила стирается в порошок.
И тут важно, конечно, понимать, что именно в Клещевке и Андреевке находятся критически важные высоты,
необходимые для огневого контроля уже Артемовского, потому наши войска сейчас делают все,
чтобы не дать противнику закрепиться, а Уолстрый Джорнал пишет, что закрепиться и не получится.
Контер наступ Украины опять под новой угрозой.
На этот раз совсем уж смешной.
Контер наступлению помешают дождей и мороз.
В общем, на фронте Украине снова мешает все,
в особенности само поля боя.
Мы едем туда, где враг с трех сторон.
Поселки благодатная и урожайная.
Наши штурмовики, которые сопровождают
из 710-й бригады, немного волнуются.
Ну как минимум, один хаммер наш вышел.
Накануне в бронированную машину на этой же дороге прилетел трон комикадзе.
Большая туча дыма, и моряк остановился.
Тогда за рулем был тот же водитель, что и сейчас.
Все дома разбиты, то есть найти уцелевший с крышей миссия невыполнимая.
Уцелевшие подвалы можно найти.
В урожайном, в момент нашего приезда, слышны стрелковые бои и одинокие прилеты из артиллерии.
Это Стеллана, въезд поселка Урожайная, как вы слышите,
просто сейчас там продолжается бой.
С командиром Роты мы общаемся в подвале, жизнь тут переместилась под землю.
И контрнаступление, как я уже сказал, и враг нас окружает с трёх сторон,
плюс очень-очень сложная логистика, то есть...
Невное время невозможно организовать нормальную эвакуацию раненого,
каждый раз большой риск,
и организовать какую-то смену на позициях людей,
которые устали, тоже невозможно.
Такой интенсивности дронов, комикадзы, как тут я не видел за весь период, сколько я на войне.
Видите, очень обильный дождь сегодня идёт.
Вообще!
Тут сплошная пустота и несобранный урожай.
Обычно в это время я ела виноград в Широкино, но благодатное — это благодатно.
Благодатное-то и благодатно.
Командиров звода шутит. Закончится война, и можно будет снимать тут кино.
Приедут люди из Голливуда и будут фильмы ужасов снимать.
Боевики или триллеры будут снимать.
С кадромами воевать сложнее. Они понимают, они обучены.
Они уже ориентируются в нашей местности очень хорошо.
Сауа, Сауа, у нас желтый.
Обнаружи в противника открыли огонь из подстольных гранатометов.
Не получилось забросать гранатами.
И вот, как видим, вроде противнику тих.
Барни, вот вдвоем встали, пошли проверить.
Один из военнослужащих России залег в центре посадки на холме.
Выставив пулеметы, накрыв своё лицо бронёй.
И парни как раз попали под эту засаду.
Держи, держи.
Давай, давай, пулемет, отстелись.
Отстелись, отстелись.
Тебе тянича, отстелись.
Два, два, дяди.
Два, два, дяди.
Капа! Капа!
Капа 200.
Капа.
Капа. Ткаченко Владислав погиб.
Был прилет из миномета 120-го,
а сколок попал ему прямо в голову.
В другой стороне посадки
тоже было очень много тяжелого ранена.
Украинские силы столкнулись с трудной задачей. Вы процитировали американского генерала Милли и Генсе Каната,
и они правы в том, что это долгая битва. Мне кажется, изначально было неправильно оценено то, как быстро
украинские силы смогут добиться успеха. Они, конечно, продемонстрировали огромную стойкость, но нужно
помнить, что территории, на которых они сражаются, хорошо заминированы.
Высокопоставленный офицер США Милли заявил, что желание украинцев выгнаться своей территории всех российских
российских солдат, это очень высокая планка, и по словам западных аналитиков,
хоть какой-либо прорыв до наступления зимы мало вероятен. Президент Зеленский
побывает на этой неделе в США, и он знает о недовольствии некоторых представителей
западного эстеблишмента, о скорости продвижения его контрнаступления.
Ну а теперь в Нью-Йорк, где сегодня начинается генеральное ассамблее ООН, город стоит в
ужасающих пробках движения перекрыта, случилась первая высокопоставленная ДТП с
с больничным исходом.
Замгинсека организации Объединенных наций Милисов Флеминг
пыталась объехать пробки на велосипеде, вышла из машины
и в итоге едва не погибла ее.
Зацепил автомобиль, который проехал на окрасный, отделалась
вроде бы парой синяков, легких порезов, но оказалась
в больнице.
Теленский тоже уже в Нью-Йорке, впервые за два года он прилетел
Украинским пробительственным бортом, из чего мы делаем один
единственный вывод, Пентакон Зеленского больше не опекает
раньше, они везде возили его своим самолетом, в том
числе в прошлом году.
Нью-Йорке украинского вымогателя первым делом повели смотреть
на последствия его ужасных решений, то есть в больницу,
где проходят лечение изувеченные высоушники на американских
протезах.
Зеленский раздал, конечно, медалий, заявил, что после восстановления ждет всех обратно домой, чтобы сразу на фронт, потому что о киевскому режиму, как он выразился, нужен каждый поец.
Ну а дальше Зеленского, как он выразился, ждут важные насыщенные дни, побывает он и в Вашингтоне, встал в штат, у него запланированы переговоры с Байдоном, с лидерами палаты партии Конгресса, с военным руководством Америки,
но самым ярким событием жизни Зеленского, как сообщает Глумберг,
станет встреча с президентом Бразилии Да Силвой.
Да Силва в какой-то момент отказался,
и Зеленский сказал, что приедет к нему в отель,
чтобы перетащить Да Силву и страны глобального юга
на свою украинскую сторону.
На украинской поддержке, таким образом, на самой Генасамбле
будет настаивать лишь только Байден. Это единственный тяжеловец из Савбеза. Остальные
постоянные члены России, Китай, Франция, Великобритания представлены не первыми лицами,
а главами Китая ванны и вовсе предпочел визит в Москву. Ну и прямо сейчас он начал свои переговоры
с главой российского Савбеза Патрушева. Ранее, престарелый Гегемон Байден, видимо,
Пребывая в отчаянии, вновь попытался оскорбить президента России
на мероприятии по сбору средств на его компанию в Бродвейском театре в Нью-Йорке.
Байден заявил, что не встанет на одну сторону с таким диктатором, как президент Путин.
Плова имеет Германии. Диктатором назвала китайского лидера Сидзенпина.
В общем, в бессильные злобия они начали обзываться. Выглядит жалко.
Волиция Нью-Йорка, а также сотни людей, работающих в оперативном центре по защите
высокопоставленных лиц, выполняют роль глаз и ушей, защищая известные достопримечательности
и туристические объекты от возможных или направленных атак.
Движение во многих кварталах будет перекрыто из-за КПП службы безопасности и проезда картежей,
поскольку в Нью-Йорк направляются такие лидеры, как президент Байден, которого вы сейчас видите,
Вы видите, вылетающего из Лошинтона воскресенье с днём.
Его повестки дня встречи с президентом Бразилии и премьер-министром Израиля.
Некоторые ключевые игроки, как ожидается, пропустят свои сборы.
В частности, четыре из пяти постоянных членов Совета безопасности.
Китай, Великобритания, Франция и Россия.
Хотя отсутствие председателя КНР Сидзенпина не является чем-то необычным,
вызывает вопросы то, что министр иностранных дел Ван Ии также воздерживается от участия.
Вместо него Пекин будет представлять заместитель председателя Хань Джжен.
Россия направляет своего министра иностранных дел Сергея Лаврова.
Пример Министр Великобритании, Риши Сунок и президент Франции Эммануэль Макрон
объяснили своё отсутствие внутренними приоритетами и сложностями с графиком.
Их отсутствие означает, что президент США Джо Байден может стать единственным тяжеловесом,
судствующим на мероприятии.
Двухдневный саммит призван сформировать действия и обязательства,
по более чем дюжине вопросов, которые в семерной организации
надеются решить в 2030 году.
В этом году перед членами международного сообщества
Буон выступят около ста глав государств и почти
пятьдесят глав правительств.
Президент России не приедет, но ожидается участие
Владимира Зеленского.
Члены Совета безопасности Буон соберутся для обсуждения
войны на Украине.
Генеральный секретарь организации Объединенных
назвал ее дисфункциональной семьей. Глобальная напряженность будет как никогда на виду,
когда мировые лидеры соберутся здесь на генеральной ассамблее ООН.
Ожидается, что в этом году война на Украине будет омрачать это мероприятие,
несмотря на то, что развивающиеся страны юга призывает уделять больше внимания другим кризисам.
Ожидается, что президент Украины Зеленский впервые с начала войны выступит здесь лично.
В мероприятии примут участие около 150 глав государств, но от большой пятерки на сессии
будет только один лидер.
Генеральный секретарь, однако, настаивает на том, что это не ярмарка Числавия.
Но факт заключается в том, что личные встречи имеют огромное значение для дипломатии.
Гутерриш встретится отдельно Зеленским и министром иностранных дел России Лавровым.
Я бы хотел иметь возможность выступить посредником мирных переговоров.
Но я думаю, что мы далеки от того, чтобы это было возможно.
Far from that to be possible.
Западные державы столкнутся с необходимостью балансировать на грани запрета,
поскольку они попытаются сделать так, чтобы глобальный юг продолжал изолировать Россию на мировой арене.
Когда Россия начала полномасштабное вторжение на Украину, она нанесла удар в самое сердце устава ООН.
На соседании в Нью-Йорке президент США, президент Украины и канцлер Германии выступят в определенном смысле унесут.
Они потребуют уважения территориальной целостности и суверенитета.
Это будет адресовано России.
В среду совет безопасности также будет интенсивно заниматься темой Украины.
Зеленский встретится с Шольцем и Байдоном по отдельности.
И его затем ждут в Вашингтоне, в четверг, в американском конгрессе.
Мы предполагаем, что вопрос нового пакетовооружений для Украины будет решён на этой неделе.
С высокой вероятностью в него войдут ракеты, дальнего действия из США.
а, возможно, и ракетные системы Таурус из Германии.
Война на Украине воспринимается как серьёзный тормоз на пути достижения целей устойчивого развития,
которые сегодня вновь воспринимаются как приоритет.
Ну а теперь скандальное разоблачение дня, которое, конечно, не случайно совпало
с визитом в Америку украинского клоуна.
Ракетный удар по рынку в подконтрольной высыл Константиновке,
В результате которого погибли 17 человек, еще 32 человека были ранены, включая детей.
Был нанесен украинской стороной, украинской, а не российской.
Сообщает американская газета в день прилета Зеленского,
американская газета Нью-Йорк Таймс.
Трагедия произошла еще 6 сентября, аккуратный день визита госсекретаря США,
Энтони Блинкина в Киеве, то есть это была провокация.
Зеленский тогда первым через три минуты выложил кадры
кровавого театра у себя в телеграм-канале,
где немедленно возложил вину на Россию,
а сам Блинкин назвал атаку с верством.
Аналитики, эксперты и Нью-Йорк Таймс
опросили местных жителей,
осмотрели кадры с камер видеонаблюдения,
собрали фрагменты осколков,
после чего пришли к одному единственному выводу.
Трагедия случилась из запуска зенитной ракеты ЗРК-бук ПВО Украины.
Что характерно, киевский режим отказал газете в доступе
как к обломкам ракеты, так и к месту падения.
Ракетный удар 6 сентября по Константиновке на Востоке Украины
стал одним из самых смертоносных в стране за последние несколько месяцев.
В результате погибли по меньшей мере 15 мирных жителей
были ранены более 30 человек.
Боевой заряд ракеты, настоящий из металлических осколков,
нанес удар по рынку, пробив окна, стены и ранив некоторых
жертв до неузнаваемости.
Менее чем через два часа президент Владимир Зеленский
обвинил в нападении российских террористов.
И многие СМИ последовали его примеру, но доказательства
собраны и проанализированы о нее.
Таймс, включая фрагмент ракет, спутник вы снимки,
показания свидетелей и сообщения в социальных
сетях, убедительно свидетельствуют о том, что удар
стал результатом ошибочного запуска украинской ракеты ПВО из комплекса «Бук».
Эксперты по противовоздушной обороне говорят,
что ракеты, подобные той, что ударила по рынку,
могут сбиться с курса по разных причинам.
Включая неисправность электроники или оперение наведения,
которое повреждено или срезано во время запуска.
«Украина заявляет, что по меньшей мере 16 человек погибли
в результате взрыва в городе на востоке Донецкой области.
Администрация президента Зеленского разместила это видео момента взрыва в Константиновке.
Дата на видео свидетельствует о том, что видео было снято сегодня.
Город находится вблизи линии фронта, примерно в 20 милях от спорного города Бахмуд.
И то, как люди на улице смотрят вверх, позволяют предположить, что это могла быть ракета.
Удар просто по рынку, по магазинам, по аптеке.
Я просто, кто там бывал, а я там был много раз в Константиновке со своей командой.
Кто знает это место и прекрасно ориентируется, что это гражданский город.
Там нет никаких войсковых частей и близко.
Судя по тому, куда смотрели люди, откуда доносился звук перед ударом.
И по вероятному отражению летящего снарядов крыши автомобиля,
ракета, которая попала в Константиновку, прилетела северо-запада.
Надеюсь, можно констатировать этот факт, не называя имён.
То, что произошло здесь, произошло в начале российской агрессии.
Но зверство и влияние, которое оно оказывает на украинцы всех возрастов, продолжается и по сей день.
Буквально сегодня был нанесён удар по рынку, погибло 17 или более человек.
Многие другие пострадали.
Рынок. Для чего?
Это то, чем украинцы живут каждый день. Это то, что здесь происходит каждый день.
Если бы Россия не напала на Украину, ни один украинец не погиб от ракеты или другого оружия.
Не имеет значения, кто выпустил ракету по Константиновке.
Все равно во всех погибших и раненых виновата Россия.
Еще более ужасающая ложь про украинских активистов.
Для анализа я взял оригинальное видео президента Украины.
Вы можете перейти на его канал и проверить.
Отражение ракеты было видно именно там, где оно и должно быть. Просто невероятно.
Первоначально украинские власти пытались помешать журналистам получить доступ к обломкам ракеты и зоне падения сразу после удара.
Но журналистам в итоге удалось добраться до места происшествия,
опросить свидетелей и собрать остатки использованного оружия.
Ну а в Америке пропал самолет.
Истребитель 5-го поколения в 35 ВВС США, прямой конкурент нашему Су-57,
нагануне исчез с радаров над штатом Южной Кулифорния.
Стоимость такой стелс-птички от 80 до 108 миллионов долларов в зависимости, конечно, от модификации.
Объединённая авиабаза «Чарстон» сообщала, что с летчиком всё в порядке, но следы самолёта утеряны.
Дейли Мейл пишет, что перед катапультированием летчик зачем-то поставил самолёт на автопилот.
Позорный абсолютный инцидент с невозможностью найти самолёт уже вызвал шпал критики и издёвок в социальных сетях
в адрес американских военных и, конечно, администрации Байдена.
Представители командования ВВС США даже обратились за помощью американцев в поисках,
а твиттер уже кишит мемами, где люди высмеивают эту дорогую пропажу.
Например, здесь пользователь считает, что F-35 угнал лично Зеленский.
Назло всем противникам поставок истребительной авиации на Украину.
А канал World Source News 24.7 еще сильнее разгневал правительство США в шутку,
опубликовав пост о приземлении самолета в аэропорту Гаваны на Кубе.
Но и действительно, как в Фентагонии умудрились не найти истребитель,
пусть и напишканный стелс-технологиями. Спасательные службы, питью бортами,
28 часов, нарезали круги над Южной Калифорнией.
Вашингтон-пост поддерживает критику в адрес командования воздушными силами США.
Срочные новости об американском истребителе F-35,
которые искали в течение практически суток после того, как пилот катапультировался,
сообщается, что только что были найдены обломки.
Сегодня загадка наконец раскрыта.
Спустя почти сутки поиска военной нашли обломки пропавшего F-35.
Один из наиболее современных истребителей в мире,
который стоит больше чем 100 миллионов долларов.
Он исчез в воскресенье вечером в Южной Харолине.
Пилот F-35 катапультировался рядом с Джонт Бэйс Чаррадстон.
После сообщения о неизвестном сбои в кабине пилота.
Его госпитализировали и теперь его состояние стабильно.
Но самолёт истребитель нигде не могли найти,
что заставило базу умолять в социальных сетях.
Если у вас есть какая-либо информация,
которая помогла бы нашей группе поиска найти F-35,
Пожалуйста, позвоните в Центр Военных Операций Базы.
Конгресс-вуман от Чарльстона Нэн Симеис написала,
как чёрт возьми можно потерять F-35.
Мы знали, что F-35 не видим для радаров, но это просто смешно.
У истребителя есть приёма передачи,
который должен показывать, где самолёт потерпел крушение.
Предполагается, что военные радары могут отследить
местоположение самолёта,
но в этом случае на это понадобилось порядочное время.
Ф-35 самолёта-стребитель Lockheed Martin стоит 100 миллионов
долларов, согласно компанией, он летит на сверхзвуки со
скоростью до 1,6 махов, час его полёта стоит 42 тысячи
долларов, согласно данным правительствам.
Это не та единица техники, которую ты просто можешь
потерять или вообще откровенно говоря, которую вообще
следовало бы терять.
Так что возникают вопросы, которые приходят на ум
сейчас всем, учитывая список организаций и департаментов,
были задействованы в поиске. А это Джоен Бэйс Чарльстон, аэродром морской
бехоты в Боффорте, федеральное управление гражданской авиации,
Северо-Восточный военный укрок. Все они пытались найти один пропавший самолет истребитель.
Небудь подобное когда-либо случалось? Это происходило с самолетами гражданской авиации,
но почему этот случай такой необычный?
Ф-35 до этого терпели крушения. Один из них упал примерно в этом же месте пару лет назад.
Но это слишком современный самолет, чтобы с ним происходили подобные вещи.
Это самый современный истребитель в мире.
Это просто немыслимо, что они просто взяли и потеряли его.
Стун просто исчез.
Как самый высокотехнологичный и ультросовременный истребитель в мире?
Напомню, что правительство потратило 1,7 триллиона долларов.
Три миллиона на разработку этого самолета.
Как он мог просто внезапно пропасть?
Мы ждем ответов от военных.
Морпехом придется ответить на множество вопросов в ближайшие дни, почему это заняло так много времени.
Но найденный самолет теперь является ключом к их ответам.
Ну и хотя самый дорогой военный самолет в мире вроде бы в итоге нашелся, но осадок остался.
Причем осадок и вопросы в отношении не только американских ВВС.
Американцы теперь догадают, как поведет себя, ну, допустим, ядерная триада.
Буквально на Кануне в Пентагоне заявили о проведении сразу двух третей ядерной триады в режим полной боеготовности.
С таким заявлением выступила стратегическое командование БВС Соединенных Штатов.
В ведомстве подчеркнули, что американское ядерное оружие всегда готово одержать победу в конфликте по оценке американских экспертов.
в Вашингтоне есть 1 370 ядерных поиголовок, которые размещены
на 400 межконтинентальных полистических ракетах шахтного
базирования.
Еще 280 снарядов несут стратегические атомные подводные
лодки.
К чему готовятся США?
Непонятно.
Наверное к защите своего госдолга, в том смысле, что
мир перестает покупать национальный долг США, который
накануне пробил новую отметку в 33 триллиона.
Такого вообще никогда не случалось за всю скромную,
но тем не менее американскую историю,
250-летнюю, то есть начиная с 1787 года.
Более того, 10-летние казначейские облигации США находятся на пути
к падению третьего года подряд,
но критическая ситуация в стране не помешала Байдену
выделить на Украину больше 100 миллиардов.
При этом, кроме проблем с госдолгом,
США продолжается один из самых долгих в истории шатдаунов.
Республиканцы в этой связи задают резонный вопрос.
Если у деда есть деньги на Украину,
то деньги, наверное, найдут цейное избежание
остановки работы правительства.
Более того, республиканцы предложили свой проект бюджета,
где пункт Украина отсутствует полностью.
Байден сокращает расходы. На Зеленского не желает.
При этом дефицит. Госбюджета США уже превысил 2 триллиона долларов.
И Америка продолжает нестись к шатдауну.
А Путин вчера сказал, что российская экономика вышла из тренесса.
Времени у Малима бежит вперед на фоне возможной приостановки работы правительского США.
В конгрессу осталось две недели, чтобы принять законопроекты,
которые позволят избежать при остановке и дать возможность
правительству управлять страной дальше.
Представители республиканской партии в Палате представители разделились во мнениях.
Давайте поговорим о приостановке работы правительства США.
Республиканцы в Палате представители достигли временного соглашения
на выходных между собой, но явного решения они до сих пор не заключили.
Обычно так и бывает с подобными законопроектами
о короткосрочном финансировании, но такого рода закон дает им
больше времени для работы над более широкими соглашениями.
Мы ясно знаем, что Конгресс прямо сейчас работает над
более чем десятью законопроектами об осигнованиях, которые
должны пройти через Конгресс, и этого возможно будет
недостаточно.
Но вполне вероятно, эти законопроекты будут рассмотрены
еще в сентябре, но, к слову, один законопроект уже
заморожен в палате.
Этот законопроект касался осигнований на оборону
страны.
Так что у нас есть короткосрочный законопроект, который по
сути сократит финансирование по всем направлениям на
8%. Важно отметить, бюджет для министерства обороны. Он включает в себя больше всего положений,
касающихся в том числе и безопасности границ. Но на удивление оно не включает финансирования
Украины или оказания помощи при стихийных бедствиях. Также там не предусматривается то,
на чем настаивала администрация Байдена по отношению к Украине, и это также то,
что многие демократы в Конгрессе хотели бы видеть как часть пакета. Но вряд ли все эти
наработки станут основной для Конгресса. Даже если бы это все было окончательно согласовано
между этими группами республиканцев в Палате Представителей.
Капиталистский холм Конгресс прямо сейчас пытается предотвратить
при остановку работы правительства.
Для этого у них осталось всего 13 дней, чтобы договориться.
Но Хаос охватил капитули и, похоже, все только упутшается.
Группа республиканцев в Палате Представителей выдвинула законопроект,
а краткосрочном финансирование.
Этот вопрос находится на рассмотрении,
это позволит сократить федеральные расходы
и увеличить время работы конгресса над этим вопросом еще на месяц.
Но крайне правые консерваторы уже критикуют это предложение,
заявляя, что они не будут голосовать за него,
и оно, скорее всего, ни к чему не приведет и будет отклонено.
Также важно отметить, что в законопроекте отсутствуют дополнительные расходы на финансирование Украины.
Белые домы, лидеры в Сенате, желали в недавнем времени передать Украине 24 миллиарда долларов.
Но все большее число республиканцев в Палате представителей говорят, что это бесполезные траты.
Они не смогут принять государственное финансирование. Вероятно, этого не произойдет в течение этого временного периода, поэтому конгресс должен принять временную меру, чтобы избежать этого.
Они должны создать условия для определенного периода, пока они продолжат разрабатывать более широкую дискуссию о финансировании.
И поэтому буквально вчера республиканцы в палаты представителей,
где они представлены двумя фракциями, пришли к соглашению о временной мере финансирования,
в которой также есть много между партийных противоречий.
Так что вряд ли даже такой компромисс пройдет через голосование в Сенате.
Но также есть вопрос, пройдет ли он через палату контролируемую республиканцами.
Прямо сейчас в палате 10 республиканцев, которые прямо заявили,
что не будут голосовать за этот законопроект.
Нам нужно собраться все вместе, разобраться во всем и идти вперед.
Как сказал Макарти, ему нравится вызов и ему нравится именно этот вызов.
Но правильно было отмечено, часы тикуют,
а среди республиканцев не так уж и много консенсуса относительно того,
может ли этот законопроект быть принят.
И если он будет одобрен республиканцами,
маловероятно, что его одобрят демократы в Сенате,
и тем более шанс того, что его, по итогу, подпишет президент США, очень мал.
Ну а теперь с радой дня США считают запрет на воззорное из Украины с уверенным решением стран Евросоюза.
Об этом официально заявили в Белом доме.
Ну а Польша продолжили из Ленского унижать.
А сельского хозяйства Украины исходят угроза для всего агропромышленного комплекса Евросоюза.
Об этом заявил министр сельского хозяйства Роберт Теллус.
он отметил, что Польша, конечно, поддерживает вступление
украины в Евросоюз, но только при определенных условиях.
Судя по последним новостям, это может быть восстановление
крепостного права в отношении украинцев.
Ранее в Брюсселе прошло заседание рабочей группы
ЕС, которые занимаются вопросом импорта украинского
зерна.
За продление запрета на импорт выступает не только
Польша, ну и альтернативно настроенная к России в Венгрия,
а также лояльные ЕС и НАТО в Болгарии и Румыния.
Получается довольно смешная картинка.
Россия блокирует экспортзерна из Украины через порты
по известным причинам и известными способами.
А Польша, Венгрия и Румыния блокируют экспортзерна через свои территории.
На фоне такого острова противостояния европейцев и украинцев
ожидается официальное решение Еврокомиссии.
Польский министр Теллус выразил желание урегулировать
проблемы, связанные сельскохозяйственной продукцией между Украинами
и странами, которые граничат с ней и Евросоюзом.
Скорее всего, после снятия зернового эмбарга Польша
удовлетворится только присоединением оставшейся
Украина к себе.
Зеленский, который сегодня в Нью-Йорке встретится еще
что и с президентом Польши Дудой уже перешел к угрозам.
В ответ на запрет на вось украинского зерна,
Киев может ввести ограничения на вось фруктов и овощей из Польши.
Ну и анекдодня, за министра экономики Украины Тарас Качка
поставил Польши и Венгрия ультиматом.
Он дал им 5 дней на допуск украинского зерна.
В противном случае угрожает жёсткими, как он сказал, мерами со стороны Украины.
Какими мерами? Не уточнил. Может, Зеленский публично расплачется?
Украинское зерно стало камнем предкновения для соседних со стороны государств.
35 соседствующие страны снова вели односторонний запрет на воззерна.
Речь идёт о Словакии, Венгрии и Польше.
Изначально меры были введены ЕС для того, чтобы сберечь эти страны одноблыво украинского зерна.
Однако теперь Брюссель заявил, что эти меры не нужны,
потому что никаких перебоев на рынке не наблюдается.
Немецкий министр сельского хозяйства Джем Оздымир
заявил, что Польша, Словакия и Венгрия не до конца солидарны с Украиной,
что может быть на руку президенту России Владимиру Путину в его конфликте с Украиной.
У нас не должно быть никаких односторонних решений принятых государствами ЕС.
Нам следует показать свою солидарность с Украиной.
Украине нужны доходы от продажи этого зерна.
Мы должны воздерживаться от всего, что играло бы на руку русским и Путину.
Однако Варшава, Братислава и Будапешт заявили, что они действуют в интересах своих экономик,
а их действия – это желание защитить своих фермеров от наплыва продукции.
Украинские же чиновники заявили, что в ответ на запреты они планируют подать в суд.
Говоря о самом неблагоприятном сценарии, что же произойдет,
Если всё же Украина отправится в ВТО с иском против Польши и прочих стран,
что тогда будет делать ВТО?
Это худший сценарий, но он может произойти.
Если Украина отправится в ВТО, то это займёт время.
Проблема не решится за два-три дня, на это уйдёт несколько недель.
Это станет проблемой для третьих стран, потому что они ждут Украинское зерно.
Но я надеюсь, мы найдём решение в ближайшие дни.
Потому что решение проблемы через ВТО – это худший вариант решения подобных дел.
Но я также надеюсь, что это всего лишь часть украинской тактики.
Ведь украины нет больше способов повлиять на ситуацию.
И они таким образом пытаются надавить на Польшу, Словакию и Венгрию,
чтобы те сбавили обороты и нашли решение проблемы.
Нет никакого основания для подобной реакции.
Если бы они были, то сначала следует засудить Европейский Союз.
Ведь это именно то, что и делал Европейский Союз до 15 сентября.
И мы применяем те же самые правила, они здесь общие для всех.
И я скажу еще вот что,
украинский министр Качка критикует Польшу на всех форумах
и угрожает впадать на нас в ВТО.
Только за то, что польское правительство защищает своих фермеров.
И он сравнивает Польшу с Россией.
Извини, и те, но у меня просто слов нет комментировать в исказывании этого человека.
Украина собирается подать в суд на Польшу, Словакию и Венгрию
за ввод запрета на украинское зерно.
Знает ли Белый дом о растущем напряжении между союзниками и помогает ли как-то решить эти проблемы?
Является ли это угроза для единства про украинской коалиции?
Мы знаем, что некоторые наши европейские партнеры обеспокоены возом украинского зерна.
И это, во-первых, во-вторых, это суверенные решения этих стран.
Ведь вся суть войны на Украине — это идея суверенитета, которая закреплена в уставе ООН.
И не будет ли лицемерным со стороны США запугивать другие страны за их суверенные решения?
Китай совершит серьезную стратегическую ошибку, если попытается напасть на Тайване и захватить этот остров.
Об этом заявил председатель объединенного комитета начальников штабов США, четырехзвездный генерал Марк Милли в интервью CNN.
Одновременно страны большой семерки призвали Китай оказать давление на Россию по урегулированию украинского кризиса,
заявила министра на странных дел Японии Йока-Камикава.
И все это на фоне политических провокаций.
Именно так, политическая провокация в МИТ КНР расценили
заявление Анне Лене Бербок, которая в интервью Fox News назвала
Сидзенпина диктатором.
Официальный представитель МИТ КНР Маунин сказала, что
слова министра и на странных дел Германии это абсолютный
абсурд.
Китай по дипломатическим каналам сделал Германию серьёзное представление,
и, конечно, отдельного внимания на Западе удостовился визит главы китайского МИДа, ваной в Москву.
Он прилетел в Россию сразу же после переговоров с советником по нацбезопасности США Джейком Салвином.
Обсуждали и Украину, и Тайванский остров.
Так что тот факт, что Ваны после таких переговоров отправился не в Нью-Йорк на генеральную ассамблею в Россию,
невероятно тревожит западную общественность.
Вообще визит китайского политика продлится четыре дня.
В программе встречи с секретарем совбеза России Патрушевым, возможно, с Путином.
С Патрушевым переговоры только что стартовали. Ждем первых заявлений.
Совместная пресс-конференция.
Сообщается, что Пекин и Москва собираются нарастить
стратегическую координацию на фоне четырёхдневного
визита главного дипломата Китая в Россию для переговоров
по безопасности.
Это поездка последней из серии визитов и телефонных
звонков, которые произошли между двумя сторонами.
Его визит был подтверждён спустя часы после того,
что Пекин назвал открытым, содержательным и конструктивным
стратегическим обсуждением Советником по национальной
безопасности США Джей Комсаливаном.
Господин Ван И встретился со своим российским коллегой Сергеем Лавровым.
На повестке дня война на Украине и стабильность в азиатско-тихоокеанском регионе.
Китай предложил Москве дипломатическую и политическую поддержку, но не решился предоставить ей военную помощь.
В две страны, однако в последние месяцы, провели совместное морское и воздушное патрулирование.
Президент Сизм Пин также посещал Москву в марте.
Сказал, что в отношениях с Россией началась новая эпоха.
Сообщается, что Владимир Хутин направится в Пекин в октябре для участия в форуме пояс и футбелл с Торобь и Ротфор.
Проводя переговоры с российским коллегой Сергеем Лавровым, Ван Ипп подчеркнул стратегическое сотрудничество между странами
и совместную нацеленность на установление нового, более справедливого мира порядка.
Планируется, что Ван И встретится секретарем совбеза России Николаем Патрушевым.
Возможно, его примет президент Владимир Путин, но российская сторона пока подобные переговоры не анонсировала.
Визит Ван И в Россию следует за его встречи с советником Панат с безопасности США Джей Кам Саливоном,
где главный дипломат Китая призвал Соединенной Штаты выполнять свои обязательства по непризнанию независимости Тайвания.
Джей К Саливон провел двухдневную встречу со своим китайским коллегой без широкой огласки.
А секретная встреча Саливана на Средиземноморском острове Мальта стала известна сегодня.
Белый дом заявил, что стороны встретились, чтобы наладить напряженное отношение между двумя мировыми державами.
Саливан и китайский дипломат обсуждали множество вопросов,
включая войну России, на Украине и эскалацию в Тайванском проливе.
Согласно высокопоставленным чиновникам, Саливан подтвердил американскую поддержку независимости Тайвания
и отметил важность поддержания стабильной ситуации в Тайванском проливе.
Однако не создаётся впечатление, что Китай услышал эти предупреждения.
Буквально на этой неделе Китай начал учения в регионе,
в которых участвует авианосец и десятки истребителей.
Тайвань утверждает, что это самые масштабные на сегодняшний день манёвры в этом регионе.
Министерство обороны Тайвани сообщает, что в период с воскресенья по понедельник
было замечено более 100 китайских военных самолётов, которые летали вокруг страны.
40 из этих самолетов нарушили опознавательную зону опознавания ПВО страны.
Этот район используется министерством в качестве защитного буфера и не является воздушным пространством страны.
Группа самолетов, которая нарушила зону опознавания ПВО, состояла из 36 истребителей,
вместе с двумя бомбардировщиками, радарами и двумя самолетами-заправщиками.
Вот уже больше 10 лет я слежу за тем, как Китай модернизирует свои вооруженные силы.
И мне абсолютно ясно, что они подготавливают войска,
способные сдержать и даже победить американские силы
в случае нашей интервенции в Западно-Тихоокеанском регионе.
Они создают средства для противодействия,
там, где, по их мнению, мы уязвимы.
Если мы будем стоять на месте,
если Соединенные Штаты и наша армия будут стоять на месте,
если мы не будем модернизировать свои силы,
есть значительная вероятность того, что китайцы преуспеют,
мы стали свидетелями того,
что можно считать самым большим сдвигом в экономической мощи более чем за десятилетия
с возвышения американской экономики в конце XIX века.
В свете этого роста экономической мощи,
китайцы взяли эти деньги и вложили деньги,
чтобы создать вооруженные силы мирового уровня.
Их цель при взойти вооруженные силы США в Восточной Азии
в конце десятилетия и определенно к середине следующего десятилетия.
Я не хотел, чтобы США ушли из Восточной Азии.
Я знаю, что это звучит как наглейка на бампере, но есть ценность во фразе — мир посредством силы.
Так что целью тут является сдерживание, чтобы предотвратить войну великих держав.
Китай — реальная угроза Западу, не так ли?
Да, на все сто процентов. Китай все больше повлекается войну на Украине. Они все более открыты, выражают свою поддержку России.
Ну а теперь про невероятные западные ценности,
из-за которых уже начали гореть бельгийские школы,
и я не шучу.
Оказалось, что не все европейские родители почему-то хотят,
чтобы их младший клашек просвещали на тему секса,
ориентации и сотни, или даже больше уже полов.
Но выборы бельгийским родителям не оставили,
программа «Секс обучения Эврос»
стала обязательной для всех школьников.
Навязанные секс-просвет вызвал, конечно, бурю протестов против выступления местной общины,
мусульман, католиков, да и вообще все консерваторы, но петиции метинги не помогли.
Министр образования Керолин Дайзир заявила, что курс останется и пообещала, что учить менять пол вроде не будут.
Но обстановка уже так накалилась, что полыхнула, причем в буквальном смысле этого слова.
В городе Шерлеруа подожгли сразу четыре школы.
В деле сейчас разбирается прокуратура.
Проблемы с ЛГБТ-просвещением и в США,
но и там бывают исключения.
Вот эта женщина может официально претендовать на звание мать года.
Она бесстрашно ворвалась в класс, в котором учится ее ребенок
и сорвала ЛГБТ-тряпку на глазах у изымленных трансвеститов,
которые в этот момент учили детей так называемой инклюзивности и рассказывали как раз о плюсах смены пола в раннем возрасте.
Культурную среду западной цивилизации врываются и украинцы.
Украинская кинематографическая ассоциация создала петицию с обращением к президенту Канского фестиваля,
с требованием снимать украинцев в европейских фильмах по квотам наряду с черными геями и инвалидами я не шучу
ну то есть бандеровцы делают все для того чтобы в мире их воспринимали как новых пидерастов так получается
куда больше удивляет то что в целом на украине осталось не так уж много людей у кого подобный
подход вызвал бы стыд, возмущение и согласие.
Ну а совсем скоро запад перенесет в Киев и другие свои чудесные
ценности, например, любовь к наркоте. Немецкие журналисты показали, как теперь
выглядят туристические гиганты Германии, Франкфорд на Майне, Гамбург, Гановер,
Берлин. Наркоманы на Игле диллера и мигранты. Таким теперь можно увидеть
современный ландшафт городов, и с каждым годом ситуация только усугубляется.
Зависимым он делает очень быстро.
Это как удар молнии, это как будто скоростной поезд, пронесу тебя прямо в голове.
Он разрушает жизни.
Он все решает за тебя.
Крек. Самая настоящая крековая волна захлестнула Германию.
Во многих немецких городах употребление крека резко выросло.
Бьют тревогу местные власти.
А вместе с этим стало больше и бедных в Германии.
Быстрым распространением крека, в основном которого Кокаин.
Встревожены и в Федеральном правительстве.
В последние несколько лет Кокаин буквально хлынул в Европу и Германию.
На рынке его полно.
Леопольд – плац в Берлине. С приходом крека жизнь здесь сильно изменилась.
Общественными туалетами лучше не пользоваться.
Везде следы употребления наркотиков.
Наркоманы делают свое дело даже на детских площадках.
Вот такое у нас каждый день и на каждом углу.
Местные жители рассказывают, что наркоманы употребляют наркотики в подъездах.
Там же спят и справляют нужду.
Автуалет, наркозависимые, превратили даже местное кладбище.
Крэк не пожалел и район Кройцберг.
Ты что, совсем огнаглел прямо на улице?
Через пару метров мы натолкнулись на женщину практически безчувств под действием Крэка.
Из-за него люди оказываются на самом дне.
А это уже Дортмунд, центральный парк.
Именно здесь бьет ключом местное торговля к Крэкам.
Бьет ключом местная торговля к рекам.
Средь бела дня тут на каждом шагу можно купить наркотики.
Наркозависимые курят прямо перед нашей камерой.
В большинстве случаи крек.
Крек – один из самых дешевых наркотиков.
Купить его очень просто.
Зависимость же от него очень сильная.
А это кадры из зажиточного Дюссельдорфа.
Здесь есть целый полаточный лагерь, где живут зависимые от крека.
Такое ощущение, что оказался в Соединенных Штатах.
Мы пообщались с одной женщиной, которая живет тут уже два года.
Своё имя она нам называет, отказалась.
За два года я закончила сразу три образовательных курса.
Нашла работу, воспитала дочку.
Жизнь была прекрасной, всё как у людей.
И если бы мне тогда кто-нибудь рассказал,
что я буду жить вместе с крысами, я бы рассмеялась ему в лицо.
Чтобы купить крек, сюда приходят из обычного мира.
Тут же его и курят.
Это те граждане, которые ведут двойную жизнь.
Утром поход на работу, а вечером приход от наркотиков.
Крэка приход быстрее, его хочется употреблять все чаще, снова затянуться хочется уже через 10-15-20 минут.
По сути, Крэк можно курить постоянно.
Меняет Крэк и поведение наркозавитимых.
Они становятся гораздо более агрессивными, и для местных это все просто невыносимо.
Патруль на постовой службе постоянно приходится иметь дело с наркоманами на улицах.
Например, этот парень курил крэк прямо на глазах у полицейских.
В дюссельдорфе даже есть специальные места для употребления наркотиков.
С утра до вечера я трачу каждый цент на крэк и на некоторое время забываю обо всех проблемах.
О, да!
Денег уходит в море.
При этом становлюсь агрессивным и со временем стал обманывать и гидать родных, друзей и голлег по работе.
Чего я раньше себе, конечно же, не позволял.
Министерство обороны Российской Федерации только что сообщило, что в СУ несут колоссальные
потери на Артемовском направлении под населенным пунктом Клещевка из-за активных действий российских
вооруженных сил. Ждем, конечно, подробности и сообщения о том, кто сейчас эту Клещевку
контролируют ввиду того, что ВСУ, конечно, взяли ее уже не один раз, но подтверждений до
сих пор нет. Мы на фронт переносимся, военкор Евгений Лисицын на связи. Жень, здравствуйте,
но начинаем в этой связи, конечно, с Артемовского направления. Что сейчас в Клещеевке? Вообще,
осталось ли хоть что-нибудь от Клещеевки? Что там за высоты? Почему за них так бьются?
куда можно добивать с этих высот в случаях захвата?
Да, еще раз здравствуйте.
Смотрите, сейчас ключевые два направления.
Это у нас Кличеевка, Андреевка,
и именно на солдарской Бахматском,
в таком клочке земли,
что пытается предпринимать высушники.
Буквально сегодня ночью было взято несколько человек в плен,
которые были под действием наркотических препаратов.
препаратов. То есть это люди, которые совсем недавно поступили на фронт и со
стороны ВСУ упёрли по полной программе на нашей позиции. В итоге они признаются
о том, что командование ВСУ напичкивает наркотиками для того, чтобы
идти на мясные штурмы. Чем важна Клещеевка, почему, что там вообще с ней?
От Клещеевки ничего не осталось. Город находится реально в Низине, то есть
висушники набегами туда залетают, сделают пару фотографий и начинают уходить.
Эти все их выпадки контролируются днем и ночью, то есть артиллерии работают максимально эффективно.
Для чего эти все фотографии делаются? Для того, чтобы поднять моральное состояние армии ВСУ,
которое сейчас в полном упадке, ввиду того, что у них нету достаточного количества боеприпасов,
которые не говорят, хотя они выпуливают очень много, у них моральное состояние очень тяжелое.
На вот этом маленьком клочке земли, которые они там считают, что они взяли, они потеряли до
десяти тысяч личного состава, и при этом они продолжают туда загонять людей на смерть. Какие
высоты? Высоты там, скажем, которые важны, они сейчас находятся за нашими парнями. Линия боевого
После соприкосновения идёт по железной дороге, высовушники
не перешли это.
Чем эта линия железной дороги важна?
Тем, что если они пройдут эту железную дорогу, то это
уже прямой выход на южную сторону Бахмата, то есть
они смогут продвинуться ближе к саму Бахмату, где
могут начаться городские бои.
Но это исключено в виду того, что там контролируется
всё нашими парнями.
Сейчас там формируются дополнительные резервы,
формируются новые арт-бригады с тяжёлым вооружением
Сторна ДС, геоцинтами, тюльпанами, я совсем скоро об этом еще в детальной расскажу.
В принципе ситуация там под контролем, но в рах несет колоссальные потери.
На видеокадрах постоянно можем видеть сотни трупов, которые не забирают командование Украины.
Абсолютно игнорируют то, что там лежат их люди, которых они на смерть отправили, Ольга.
На Купинском направлении, что сейчас происходит, все страшилки американской прессы указывают на то, что мы готовимся перейти в активное наступление.
Я не то, чтобы вас прошу что-то анонсировать из того, что анонсировать нельзя, просто по обстановке. Сейчас в глухой обороне наш враг, что предпринимает?
Смотрите, последний месяц на Купинском направлении мы взяли достаточно большой клочок земли,
то есть мы уже подошли к Петропаловке Симковке, Петропаловка от нее два километра.
Врах там максимально укрепляется, и он сейчас не знает, откуда ему взять резервы, где их найти,
то ли их кинуть на работе, то ли их кинуть на херсонское направление, то ли их кинуть на бахмут.
И вот они сейчас пытаются залиться для того, чтобы хотя бы, ну, прожить какое-то время.
Они не знают, куда свою армию заткнуть, где самая большая дырка.
И вот они вот говорят в интернете, мы там наступаем. Они не наступают, они уже везде отступают.
Что на работе они не могут не пройти вименные поля в огневом мешке, находиться от работы на ничего не осталось.
что на Купинске сейчас авиабомбами СУМПК наносятся постоянно авиаудары,
работают вертолючки наши, артиллерия дальнобойная из Кандеры,
но у них ситуация совсем плачевная, они не знают, что там делать.
На самом Купинском направлении ситуация стабильная, мы там по 100 метров, по 50,
какие-то опорники вскрываются, но по тихонечку наступательные действия продолжаются, Ольга.
Спасибо вам огромное, военкор Евгения Лисицына, на прямой связи
линия фронта. Еще раз повторю, все американские средства массовой
информации, ровно в тот самый момент, когда Зеленский наконец-то приземлился
в Нью-Йорке, вышли с однотипными материалами, которые указывают на то, что
у нас были завышенные ожидания от контур наступления,
и эти завышенные ожидания в нас вселил товарищ Зеленский. Сегодня
Вашингтон пост об этом, New York Times, ровно об этом. Ну и примечательная
публикация на CNN. Мол, это только начало. Дальше будет лишь хуже. Хуже понятно для
них и лучше для нас, ввиду того, что Россия собралась. Каким-то образом непонятным для
них и извернулось. И прямо сейчас производит гораздо больше боеприпасов, чем до войны.
Это, во-первых, но, ладно, ключевой, чем северо-атлантический Альянс,
с которым она Россия, наши с вами страна и воюют.
Артиллерия, доминирующая боевая единица в этой войне
спустя 18 месяцев, по-прежнему сохраняется значительный
разрыв между тем, сколько снарядов желает Украина
и тем, насколько быстро европейские и американские
заводы могут их поставить.
Вдали от фронта война на Украине становится игрой
чисел, кто сможет приобрести и сготовить и пополнить
запасы большим количеством танков, боеприпасов и, прежде
всего, артиллерийских снарядов.
В ходе украинского контрнаступления ВСУ производят около 6 тысяч выстрелов из артиллерии в день,
но киевские военные чиновники желают увеличить это число до 10 тысяч выстрелов.
Но и это намного меньше по сравнению с 60 тысячами выстрелов российской артиллерии на пике.
На данный момент Запад еще не освоил поставку дешевой,
стандартизированной артиллерии в больших масштабах в руки Украины и Варсеналы НАТО.
Россия, с ее большой поддержкой государства, похоже, добилась именно этого.
По данным Министерства обороны Эстонии, несмотря на международные санкции и растущую стоимость войны,
Россия по-прежнему производит артиллерийские боеприпасы в семь раз дешевле и в восемь раз быстрее, чем Запад.
Пожалуйста.
Расследование издания New York Times с однозначным выводом о том, что удар по Константиновке был нанесен украинской ракетой,
Поразительно образом совпало с приездом Зеленского на генерального сомбления организации Объемных Наций, но случайностей в политике не бывает.
Сегодня уже никто не вспоминает, что тогда практически весь мир мы удалось поставить на уши, обвиняя Россию в том, что погил у большого количества один день мирных жителей.
Но когда началось истинное расследование, обращались американские и британские эксперты с требованием пропустить их в Константиновку для того, что могли провести своё расследование.
На что Зеленский ответил, что это небезопасно, и, понятно, дело не пустили.
То, что туда прошли, проехали журналисты из New York Times.
Ну, спасибо им большое, понятно, что из здания всё равно ангажировано, но тем не менее вот всё-таки правда просачивается.
И опять-таки совпадений в политике не бывает.
не бывает. Сегодня же, кстати, издание французы. Только мы с вами не должны
рассуждать о том, что правда просачивается и правда совсем не
интересует. Просто Зеленский начал надоедать. Точнее даже не так. Он не
начал надоедать. Он не справляется с поставленной задачей. Ну и его, конечно,
сливают. Мне очень понравился подалек, которому день в день был задан вопрос или
на следующий день. Кто бил по Константиновке? Ну сумасшедшее количество жертв,
17 человек, а главное, зачем вы отритушировали видео
в официальном телеграмм канале вашего президента,
подалек на тот момент сказал, до какое расследование.
Ну понятно же, кто агрессор, раз понятно, кто агрессор,
значит понятно, кто убийца, значит понятно, кто ударил по Константиновке,
всячески оказался пускать людей в этот момент.
Ну а мы видим массу всяких примеров, тогда ракет, который в Польше прилетели,
ну, русские, русские, русские.
Это всё понятно. Сегодня, кстати, издание французского же «Гардиан»
опубликовала такую статью небольшую, где сказал, что визит Зеленского на генеральную ассамблею «ОН»
— это величайшая геополитическая драма.
Забыв, правда, упомянуть одну, на мой взгляд, очень важную вещь —
что финал этой драмы пишут те, кто поставляет смертану снаружи на Украину,
те, кто отправляет туда наёмников, те, кто уже поставляет снаряды с обединённым ураном,
приближая полномасштабную и третью мировую войну, об этом не вспоминает.
Вообще, фундаментально основа запада для запада, для Америки, для организации обнёных
наций всегда были права человека, то есть об этом кричали на каждом шагу и продолжают
из каждого утюга и вещать защиту прав человека. Как это работает, но мы все прекрасно видим,
вот ещё один очень показательный пример, который связан именно с правами человека,
которые являются над национальными, над религиозными,
то есть они универсальны для всех, для любого человека.
Буквально на днях на российской эстонской границе
в связи с запретом перевоза транспортных средств
с российскими номерами взяли просто не пустили
женщину-инвалиду, украинскую беженку,
украинскую подчеркую беженку с тяжелой в форме онкологии.
Ее просто не пускали на машине с российскими номерами
и заставили пересесть в инвалидную коляску, и там уже как она добиралась дальше, одному Богу только известна, но факт остается фактом.
Там ситуация еще более драматичная, женщина из города Мариуполь, у нее онкология в терминальном состоянии, ее пытались довести до хосписа на частной скорой помощи,
а ввиду того, что участные скорой помощи были российские номера.
Сын побоялся, что машину завернут, он женщина ехала с сыном,
он достал коляску инвалидную вместе с матерью из этой машины,
сам перевозил ее через границу, ожидание составило 7 часов,
женщина была на обезбаливающих препаратах,
7 часов они стояли в очереди, это наркотически очевидно,
препараты еще расскажу. Это последняя стадия онкологического заболевания. Действие препарата закончилось.
У женщины начались страшные боли, но их все равно не пустили без очереди.
Семь часов человек в инвалидной коляске.
Ну, говорить про фашизм, говорить про нацистов, наверное, слов не подобрать для того, чтобы описать этот мрак.
Посмотрите, сообщает нам BBC. Это они уже фиксируют в ужасе.
У жительницы Мариуполя Лидии имена героев изменены по их просьбе в целях безопасности.
Терминальная стадия рака. Семья обратилась за помощью к независимой команде волонтеров,
которые помогли вывести женщину в Санкт-Петербург на обследование.
Врачи не любят называть стадии и заболевания, но они дали понять, что состояние пациентки тяжелое.
В неформальной беседе врачи посоветовали сделать так, чтобы Лидия могла умереть в кругу
в клинике, где могут обеспечить хороший полиативный уход.
При этом доктор прямо сказал, что дальние переезды женщина может не пережить.
Врачи из Эстонии сообщили, что готовы встретить Лидию в Нарве.
Чтобы транспортировать Лидию, волонтеры связались со службой частной скорой помощи в Петербурге.
Ранее они уже выполняли подобные заявки, но случай Лидии оказался особенным.
Компания предупредила волонтеров о новых рисках.
Последний раз частный реанимобиль пересекал российскую истонскую границу 2 недели назад.
тогда машину пропустили, но с оговоркой.
Эстонские пограничники предупредили, что, скорее всего, нашу бригаду скорой больше не пустят
через границу и есть риск конфискации машины. В итоге вести Лидию в Эстонию сервисом частной
скорой помощи не рискнули. Утром в воскресенье волонтеры повезли женщину границы на обычно
легковушки, но в сопровождении врача тоже исчисла волонтеров. По сути, это реанимационный пациент.
Ей требуется сопровождение, наличие под рукой кислородного баллона, но в нынешних условиях делаем,
что можем. Поскольку Лиди увезли не в скорой помощи, а в обычной машине, ей пришлось выставить
большую очередь на пограничном КПП. Более того, сына Лидии российская сторона уводила на дополнительный
допрос, который продлился более четырех часов. За это время закончилось действие обезболивающего,
которое Лидии в Калоли в Петербурге перед выездом. У нее постоянная боль и сильная отдышка.
После прохождения российского КПП, сын Лидии шел полтора километра пешком, толкая коляску матери.
На эстонской стороне и встретили волонтёры с Реанимобилем.
В общей сложности на дорогу у семьи ушло 7 часов.
На Реанимобиле волонтёры раньше преодолевали этот путь за 2,5-3 часа.
Вот что это, как не геноцид.
Это форма геноциды самого настоящего открытого,
при том, что они могли еще сказать, что коляск российского производства.
Эти идиоты могли бы и до этого дойти и не пропустить.
Все, что угодно, можно ожидать от этого.
Это страшно вообще то, что сейчас происходит,
Потому что, вы знаете, когда там идут прямые боестолкновения, идет война, все прекрасно понимают, бежерст не бывает.
Но когда, слушайте, происходят такие вещи, когда запрещают отдельные компании лекарственные средства,
которые спасают жизнь людям, вот немцы сейчас запретили препарат от сердечный препарат,
который просто очень нужен людям, которые в предумфактном состоянии все закрыли.
Да, аналоги у нас есть, слава богу, но все равно вот такие формы, вот такие мерзкие, подлые формы, это конечно ужас.
И это все в правом человеке туда.
Вот Гена Самблеяон, организация объемных ханцы, превращается в такую мрачную депрессивную организацию,
которая по большому счету, по своей сути, перестала объединять эти самые нации.
Мы, конечно же, помним яркие моменты жизни он, которые так или иначе были очень сильно политизированы.
К ним объективно можно было относиться, в том числе из-за ситуации, в которой находился мир.
Холодный Ивана и так далее, 1960-й год, когда Никита Сергеевич по мотиву выступал,
Кузькина Мать показывал. Кстати, на этой же ассамблее Федель Кастро выступал.
И местоположных 15 минут регламента, он 4 часа говорил, обвиняет американский империализм
и рассказывал, что такое Америка. Позже были яркие выступления Уго Чавис,
а дальше новейшая история совершенно другая.
Это всякие фейки, связанные с Корианом Павлом, с потрясанием этой пробирки.
Затем Астафьётов подхватил товарищ Порошенко, который приезжал на геносомблею ОН
и таскал с собой обшивки автобус, показывая дырки от пуль.
Когда война идет, понятно, что там можно на дороге найти любой предмет,
который был бы прожжён любыми видами оскорб.
Он говорил, что это автобус.
А как? А как? А как иначе? Что он говорит?
Вполне возможно, сюрпризы от этого персонажа ждать.
Вполне возможно, что он тоже что-то заготвил,
из кармана какую-нибудь дрянь достанет.
Все это может быть.
Убежден, что понятно, что он будет стараться тянуть одеяло на себя.
Раздражение, конечно, есть.
Но все равно показательные моменты тоже есть.
Почему не поехал тот же Макром?
Насколько он сейчас уже испугался ситуации у себя в стране,
понимая, что это уже не желтые жилеты, опять-таки как-нибудь погромы начнутся,
все это под предлогом дипломатической такой миссии.
Его надо встретить Карло Третьего, его надо встретить Папу Римского.
и еще кого-то встретить.
Ну, кого бы там не встречалось, то этому из страны на 5 минут уехать,
там начинается беспорядка.
Сунак, послушайте,
елки по первой выступлении на ген-ассамблею,
он, между прочим, должно было быть,
у Сунак, у британского премьер-министра.
Это первый раз он должен был выйти на ген-ассамблею,
что-то там сказать.
Нет, то же самое, рейтинги стали падать,
общественные мнения против него настроены,
и это такой предлог остаться в стране.
Хорошо, оставай в стране.
Зачем тогда нужна международная площадка?
Зачем нужна площадка, которая пытается, как представляет Гутерыш,
делать всевозможные усилия,
предлагать, чтобы остановить военные боевые действия?
Вы, ребят, решаетесь.
Другое дело, конечно, бедный,
одиночество Сволочь, одиночество у Байдена.
Остаться в одиночестве для того, чтобы что...
Теперь, значит, глобальный юг под боком.
Ему надо, значит, что-то делать с Африкой,
ему надо делать что-то с Азией.
Сможет ли он что-то сделать?
Но судя по тому, что пишут издание же американские,
акцентируя внимание на его недееспособности, вряд ли ему удастся, как там человеку в сильному
волюмовую лидеру огромной державы, убедить кого-то хоть в чем-то. И это, конечно, совершенно огромнейшие
проблемы для всей организации объединенных наций, потому что все равно, как бы кто ни хотел, ориентируется
на Большой Пятерку. А от Большой Пятерки мы видим, что остался. Остался только Дед Байден, пожалуйста.
Я думаю, мы сейчас продолжая вашу мысль, мы переживаем, наверное, исторический момент вот этой геносомблеон.
Это крах концепции устойчивого развития. Она заканчивается на наших глазах.
Что такое устойчивое развитие? Напомню.
Она была написана на трех китах.
Первое, что это будет миролюбивая цивилизация.
Но если мы видим кадры не только опосредованной, по сути будем называть вещи своими минами войны России и Ната на Украине
и подготовки к войне вокруг Тайвания, и вся риторика о том, что в мире будут войны,
ну простите, а какое тогда устойчивое развитие? Второй момент, устойчивое развитие предполагает,
что это будет гуманистическая цивилизация, что есть какие-то общие правила гуманизма,
то о чем вы говорили. А мы опять возвращаемся в мир, наверное, до 45 года ненависти народов друг к другу.
Да, там не поставить лекарства, это не просто, как говорится, неплохо, а это было хорошо, да,
что это мой враг, поскольку я его ненавижу, за то, что он есть, и нечего ездить ко мне,
как говорится, в гости. Вот это, да, второй момент. Ну и третий момент. Экономика устойчивого развития
строилась на приоритете социальных проблем, чтобы не было бедности, чтобы мы соревновались,
у кого выше стандарт жизни.
Теперь мы приходим в мир, где будет соревнование другое.
У кого оружие лучше?
Кто лучше воюет?
Кто лучше мобилизовал свое общество?
Кто лучше агрессивной риторикой ненависти подготовил к войне?
Вот как то, что мы увидели в Константиновке.
Погибли люди, виновник свой режим,
а никто и не сдвинулся на Украине.
Вот так накачано ненавистью к другой стране уже этот народ.
Вот, собственно, мы видим этот крах устойчивого развития.
Кстати, здесь есть очень интересный, наверное, поворот — это заявление бербок в отношении Китая.
Почему они интересны?
Потому что это, во-первых, нападка уже на вторую державу победительницу.
То есть, на первую — на Россию.
Теперь же Германия чувствует себя в силе и нападке на Китай делать.
Понятно, для чего это делается.
Прецедент. Можно уже нападать на державые победительницы, уже уравниваем себя с ними, а может быть даже чувствуем и более сильными.
Но и второй момент. Наверное, они будут пересматривать свою экономику.
Да, пока они держались, Китай был ведущим партнёром, в экономике мира, это в логике мира, это было естественно и нормальным.
Но если мы переходим к цивилизации войны, то, наверное, и будут, естественно, сокращать экономические развязи,
возвращаться к каким-то протекционистским более закрытым моделям развития.
И нам надо готовиться к тому, что действительно подготавливается новая полоса войн.
Да, пусть региональных, крупных, не мировой, но к крупным региональным войнам, не только в нашем регионе,
надо быть готовым и вздохнув, как бы, я понимаю, индийцев и китайцев,
им-то хочется устойчивое развитие сохранить, но увы, заканчивается век, наверное, устойчивого развития.
Через минуту вернемся.
Итак, сегодня стартует 78-я геносамблея ООН, где впервые после начала СВО будет присутствовать
президент Украины Зеленский, который только что потребовал исключить Россию из Совбезо ООН,
сообщает немецкое издание Тегешау.
Россию представляет в Нью-Йорке главами лавров.
У него запланировано более 20 двусторонних встреч на повестке, в том числе Черноморская инициатива.
Глава евродипломатии по совместительству Русофоп и Садовник Парель считают, что подвижек для возобновления зерновой сделки более нет.
Виновника сегодня назвал президент Пурции Рдагана, виновник не Путин, президент России исключительно надежный партнер, и я во всем ему доверяю, сообщил Рдаган в интервью.
Верите ли вы в то, что Путин выполнит свои обещания?
У меня нет причин ему не доверять.
Запад надёжен. Россия не менее надёжна.
На протяжении последних 50 лет мы ждали у порога ЕС,
и в данный момент времени я доверяю России так же, как и Западу.
Половина моего природного газа поступает из России,
а это говорит о нашей взаимноответственности друг перед другом.
Мы движемся вместе и сотрудничаем, в том числе в сфере обороны.
Мы можем делать подобные вещи с Россией.
Я должен сказать чётко и честно, очевидно, что эта война надолго.
Но мы надеемся, что она закончится как можно быстрее.
И господин Путин именно за то, чтобы эта война закончилась как можно скорей.
Пожалуйста.
Прежде чем обсудить повестку предстоящего заседания Геносамблею,
он хотелось бы прокомментировать как раз завышенное ожидание Запада
в отношении контрнаступления в СУ.
И хотелось бы сказать, что многократно доказана историческая практика,
все завышенные ожидания Запада в Дребезге разбиваются осилу русского оружия и мощь русского боинства.
И так им к сведению, практика такая будет продолжаться, и она неизбежна.
Возвращаясь вообще к атмосфере, предстоящей геносамблеей, она очень интересна.
И, как мы видим, безусловно, с самыми значимыми акторами, которые будут определять будущую повестку, является Китай и Россия.
И не зря Ван И с официальным визитом прибыло в Москву.
Между прочим, по приглашению Совета безопасности уже проведена встреча с Сергеем Викторовичем Лавровым.
И, безусловно, обсужден широкий круг вопросов.
вопросов, но одним из ключевых вопросов по линии Министерства иностранных дел
это будущий третий форум китайской инициатива «Один пояс, один путь».
И как мы понимаем, что развитие довольно выгодного взаимного взаимодействия
России и Китая в отрыве от вашингтонского консенсуса в том числе следует в
рамках инициативы пояса и пути. Но вернемся к вопросам глобальной
стратегической безопасности, с чем к нам приехал Ван И. Ведь мы знаем, что до этого на Мальте им проведена встреча с
советником Панациональной безопасности США Джей Кам Салливаном. Кто такой Салливан? Это действительно
воспитанник Демпартии. Это стандартный представитель американского политиста Эблишмента,
это выпускник Ельского университета, если я не ошибаюсь,
Лига Плюща.
И это тот деятель государственный, который в настоящее время
является одним из генераторов внешнеполитических норативов Вашингтона.
И по большому счету, то, что проходит такая синхронизация позиций
китайского внешнеполитического ведомства с американским,
затем очень глубокие и серьезные консультации по линии прежде всего
обсуждение вопроса в безопасности с нашей стороной.
Это говорит о том, что диалог сохраняется, но значимость
коммуникаций Китая и России при двере заседания Генасамблея
она является приоритетной.
И, кстати, следует отметить, что Генасамблея – это не единственная,
наверное, не самая значимая мероприятия, которая предстоит
в рамках вообще данной площадки ООН.
И действительно очень серьёзное внимание будет уделяться
заседанию BRICS, BRICS Plus и перспективом расширения данного серьезного в настоящий момент
политико-экономического блока, но не исключено, что и будут обсуждаться определенные вопросы
военного военно-технического сотрудничества в контуре BRICS Plus, особенно с учетом тех угроз,
которые в настоящее время прослеживаются. И я хотел бы развить идею как раз трансляции
многополярного мирового устройства,
ведь ванны в своем официальном обращении
при заседании Сергеевичем Лавровым
обозначил очень серьезные позиции,
что действительно мы столкнулись с вызовами
со стороны США в отношении продвигаемого гегемонизма,
лагерной конфронтации.
А вот этот термин лагерная конфронтация
он очень интересен,
ведь все началось с того,
Ната начала неконтролируемо наращивать военную инфраструктуру в нашем
приграничье, эскалировать ситуацию вокруг тайваньского вопроса, и мы видим, что
о какой устойчивой стабильности, устойчивом развитии может идти речь, когда идет
постоянная милитризация и давление на те политические режимы, которые пытаются
самостоятельно выстраивать свою внутреннюю и внешнюю повестку. И действительно очень
Очень интересно будет посмотреть на саму содержательную и резулитивную часть заседания геносамблеи,
потому что на сегодняшний день мы понимаем, что Вушингтон утрачивает нити давления на те страны своего традиционного влияния.
Недавно было проведено исследование, что за последние 30 лет порядка 86% заседания геносамблеи
они завершались с определенным успехом позиций Китая и России.
То есть это тоже значимые факторы, и действительно мы понимаем, что уоноцентричный, много полярный мир – это очень важная основа будущей стабильности.
Но надо не забывать о том, что на сегодняшний день штаб-квартира вон находится в США, есть определенные инструменты давления визового режима.
То есть вполне возможно, что в перспективе есть смысл рассмотреть перемещение штаб-квартиры данной действительно глобальной структуры на донационального управления.
а самое главное решение действительно серьёзных проблемных вопросов.
Хотелось бы ещё затронуть тему с F-35.
И это действительно очень серьёзный удар по американскому ВПК.
На сегодняшний день произведено больше 960 единиц в 35-х.
Как было заявлено, что на разработку затрачено 1,3 триллиона долларов.
Но это не вся цифра, порядка 370 миллиардов
затрачены на модернизацию, то есть те средства колоссальные, которые из бюджета американских налогоплатильщиков были затрачены на один многофункциональный истребитель, это действительно очень серьезный удар, когда мы видим, что эти средства выходят из-под контроля, навигационные системы перестают работать, причем они участвуют не в каких-то боевых операциях, а просто в обычном тестовом режиме пилот может катапультироваться и потерять супер-дорогой
Стоимость данной единицы – это F-35B, порядка 115 миллионов долларов.
То есть представить себе ущерб.
А самое главное, ведь не только мы обсуждаем этот вопрос,
но внутренняя медийная повестка практически все американские смывшоки.
Как так?
Что это за истребитель будущего?
Причем активно навязываемый натовцем
и планы поставок порядка 500 единиц страны Европы.
страны Европы. То есть это очень серьезные удары, и я надеюсь, что буду соответствующие выводы,
но хотя вряд ли, потому что вы пока во многом диктуют политику, в том числе внешне политическую Вашингтоне.
Ну и прекрасное чувство юмора. Все-таки у американской публики главная рабочая версия, украл президент Украины Зеленский,
вот такого рода мы, мы буквально заполонили не российские, а американский интернет.
что касается Путина и Сидзенпина, ни один, ни другой на генеральную ассамблею, естественно, не приедут.
И одного и другого назвали в преддверии генеральной ассамблеи диктатора.
Одного Байдена, я имею в виду, Путина.
Сидзенпина диктатором назвала Анна Лена Бербок.
При этом прямо сейчас в Анне проводят переговоры с Патрушевым.
Ну или, как допустим, они вчера в ходе переговоров с Лавровым совместно сформулировали.
Надо менять этот порядок, миропорядок кустарел, надо его разрушать.
Мы две страны, которые ведём самостоятельную политику без оглядки на гигимона.
Поэтому как их называют, конечно, неважно. Послушай.
То время, как президент Украины Владимир Зеленский отправился в США,
чтобы принять участие в Генеральный ассамблеон,
его солдаты на фронте молятся о продолжении военной поддержки.
Они надеются на скорейшие поставки дальнобойных ракет
ракет атакам, которые смогут уничтожать пути снабжения российской армии,
ведь в СОУ с огромным трудом держатся на фронте.
Правительственный борт Белый дом в этот раз не прислал,
и вместо новейшего американского бизнес-жета
украинский вымогатель вынужден передвигаться на высветшем А319
времен президентства еще Януковича.
Утром по чету Зеленских встречают без фанфар, скромный
в уке для Алены из рук постпреда Украины Прионки
с лица и посла Маркаровой.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс, после предыдущих скандалов
Зеленский приехал благодарить и кланится в ножке.
Два лидеров в значительной степени находятся на одной
волне.
Однако политическая обстановка в США вызывает у Зеленского
беспокойства.
Он обеспокоен тем, что представители республиканской партии не хотят поддерживать Украину.
Затем он сделал довольно грозное предупреждение.
Если Украина проиграет России, что это будет означать для стран Балтии?
Что это будет означать для Польши, как отреагируют НАТО?
То есть если Украина падёт, то окажет весомый, дестабилизирующий эффект на весь мир?
Хочешь сегодня потянут.
В преддверии визит и Зеленский показательно увольняет всех замминистров, оборону и государственного секретаря министерства,
включая главную фантазёрку липовых перемог Генну Маляр.
На Сиенан старание украинского карлика называют правильным
шагом в борьбе с бесконечной коррупцией.
«Украина хочет стать членом Европейского союза и
определённо они хотят в НАТО.
Сейчас им как никогда нужна вся правда по поводу того,
что им для этого нужно сделать.
Однако важное и другое.
Украина всё ещё просит о поставках вооружений, о странам,
которые это делают.
Нужно знать, почему далеко не вся помощь доставляется на фронт.
Это распред, с которыми сталкиваются союзные силы.
Украина и ее союзники, в том числе США, спормировали слишком высокие ожидания по отношению
к контрнаскуплению деликатно, приуменьшают масштабы провала издания New York Times.
Вашингтон-Пост в заголовках не стесняется. Главный рупор демократов считает, что на генасоблеи
трудно будет убедить мир, продолжать поддерживать военную машину Зеленского.
Вон, наконец, вспомнили уставы, заявили, что украинский конфликт порядком всем надоел.
Сейчас уровень поддержки Украины падает. Кто переставал ее спонсировать из тех, кто делал это ранее?
Да весь мир. Сейчас эта страна, хорошо это или плохо, выкачила весь кислород из комнаты.
Мы понимаем, что должны поддержать их, но в мире полно и других горячих торгов.
И там ситуация такая же отчаянная, как и на Украине. Нечуть не лучше.
Так что нам нужно не забывать о том, что мы должны уделять внимание всему миру.
В любом случае, я не считаю, что поставки ракет Таурус — это решение.
У нас есть еще три цели — помочь защитить Украину, например, с помощью систем ПВО,
которые защищают население. Во-вторых, не должно быть никаких эскалаций.
Поэтому мы не поставляем кассетные боеприпасы.
И уж тем более, никаких крылатых ракет, тем более Тауру,
светиводальность поражения в 500 километров.
Это три цели, которые правительство Германии всегда преследовало
и должно преследовать в будущем.
Главами наборона Германии Писториус анонсировал
новый военный пакет в помощи Киеву на 400 миллионов евро.
В него войдут танки, фугасные минометные боеприпасы,
системы разминирования на гневный вопрос.
Почему в пакете все еще нет самолетных пилонов
Су-24 для ракет-тауру сон толком не ответил и самоизолировался дома,
удачно подхватив ковет-19.
То есть принять участие в руссовобском шабоши в формате Рамштайн
глава Минобороны Германии точно не сможет.
Украинцы убеждены, что решение вопроса по поставкам тактических и крылатых ракет
будет принято, скорее всего, до конца текущего месяца.
Что будет объявлено на заседании в формате Рамштайн?
Сказать трудно, но ясно одно и это ясно.
Прежде всего солдатам на фронте, с которыми мы разговариваем,
это оружие не станет переломным моментом в войне.
Этого не произошло в случае с леопардами.
Этого не будет и с крылатыми ракетами Таурус.
На этих кадрах экипаж американского БТР М113
практически сбивает группу высылушников,
которые эвакуировали раненых бойцов
после арт-обстрела на Артемовском направлении.
А здесь наши снайперы с помощью тепловизора наблюдают группу украинских вояк,
которые выходят с поднятыми руками и добровольно сдаются плен. После того,
как командование бросило отделение в СОУ на погибель, неопытные бойцы сами вызвали
дозор российского опорного пункта по радиосвязи. Давайте не забывать, речь идет о небольших
То есть мы говорим о локальных успехах в ССУ.
Иногда они продвигаются на два-три, а иногда и пять километров вглубь,
а потом в какой-то момент их выбивают обратно.
Мы не видим никаких оперативных изменений, то есть фронт вообще не двигается.
Разве что минимально?
Фактически ситуация остается неизменной уже в течение 12 месяцев,
в том числе после яркой, продуманной контрнаступательной операции.
Надо поднимать и вакуёровывать, давай, бедачек.
так много смертей за ничтожно малое продвижение прокомензировал
сомнительный успехи в СУ миллиардер Илон Маск приложив в твиттере карту на
который синий точки настолько незначительно что их едва можно увидеть
в Великобритании призывают готовиться к затяжному конфликту испугавшись
переброски на фронт с разудбук дивизий российских десантов
Русские разместили две третьих своих сил на переднем крае обороны.
Ведь в случае провала их поддержали бы новые войска.
Но этого не случилось. Они так и не ушли ко второй линии обороны.
Важно отметить, что здесь концентрировано огромное количество бойцов
воздушно-десантных войск. По информации украинской стороны, не менее двух дивизий.
Все это говорит о том, что русские стараются взять ситуацию под контроль.
и удача.
Итак, Евросоюз готовится к ожесточённой борьбе
за 12 пакет санкций против России и решает, что туда
нужно отключить.
Сообщает из Дания Блумберг новая ограничительная
мера.
Нужно согласовать до конца месяца, возможно, во время
асамета ЕС США.
По данным Блумберга на Западе собирают за окончательно
запретить покупать, ну, допустим, российские алмазы,
Бельгия одному из основных импортеров.
Польшую прибалтику мечтают запретить российские
СПГ, но главное, вероятный ЕС, все-таки примет решение
передать Украине прибыль полученную от замороженных
активов российского центробанка, зато у России и Китая
больше влияние на голосование геносамблею он, чем у США.
Данные 30-летней статистики распределения голосов
публикуют Нью-Йорк Таймс.
США последовательно проигрывают Россию и КНР, пытаясь привлечь
на свою сторону другие страны при голосовании Россия и Китай
завоевали в итоге симпатии многих членов международного сообщества
особенно на глобальном юге, пишет журнал Newsweek
сегодня возможности КНР и Россия расширились благодаря членству
в таких группах, как Брикс, Шосс, как победить Путина на экономическом фронте
министр финансов США Еленс порастила у Хиллари Клинтов
бывшая госсекретарша заявила, что главное
продолжать поддерживать Киев и оружием и деньгами.
Только это помешает Путиным восстановить империю,
ну или Советский Союз, в Хиллоре еще не определилось.
Смотрите.
Одна из вещей, на которых я сфокусирована,
это жестокая российская война против Украины.
Министерство финансов ввело серию санкций.
Мы ввели экспортный контроль.
Мы придумали инновационный потолок на цену на нефть,
чтобы лишить Россию значительной доли дохода,
которая она обычно получала от продажи нефти на мировом рынке.
Я посещала Киев, смелость украинцев выдающейся.
Наша военная вовлеченность на историческом уровне.
Мы знаем, что надо сделать еще больше.
И как бывший госсекретарь, я хочу услышать вашу точку зрения
по поводу американской поддержки Украины.
Джанет, я хочу поблагодарить вас и администрацию Байдена.
В частности, президента за сильную позицию по поддержке Украины.
Очевидно, что речь идет о поставках оружия
и разных видов оборудования, но также и об объединении
Альянса, который был не в лучшей форме, когда президент
вступил в должность. Объединение Альянса в интересах Украины
и против Путинской России было огромным успехом.
Украинцы заслуживают нашей поддержки. Я убеждена,
что и борьба – наша борьба. Их борьба за свободу и
демократию против старого отношения стран друг к
другу. А именно намерение Путина изменить границы
стран, восстановить старую импералистическую Россию,
Советский Союз, так что мы должны поддерживать украинцев.
За министры иностранных дел Польши Аркадию Шмулярчик
обвинил Россию в миграционном кризисе неожиданно даже
на итальянскому острове Ломбедуза.
Мулярчик считает, что это Москва помогает африканским
беженцам из Нигерии и страны Центральной Африки переправляться
через Средиземное море.
Якобы у России в этом, несомненно, есть интерес, заявил он
в эфире польского радио. Польша вообще собирается стать главной защитницей Европы от империи Путина.
Как заявил президент Дуда, благодаря решениям, которые сегодня принимают Варшаву, Польшу будет иметь вторую,
или, возможно, даже третью армию Евросоюзе.
Мы делаем это для того, чтобы польским солдатам не пришлось воевать.
Польша намерена в течение 12 лет подготовить до 50 тысяч гражданских лиц для службы в Терабороне.
Это часть плана построения трёхсоттысячной армии.
Оружие бронетехнику для войск Хольского штампует не только на внутренних оборонных заводах,
но и далеко за пределами НАТО, например, часть самоходных гяубиц Варшавы получат из Южной Кореи.
Традиционно страны НАТО закупают оружие у других союзников по Альянцу,
но в последнее время они всё чаще обращаются к Южной Кореи, союзнику, но члену НАТО и всё из-за войны на Украине.
На этом заводе одно из крупнейших южнокорейских военных камбаний последнее испытание проходит новая партия самоходных гаубиц.
Кроме гаубиц, который скоро отправится в Польшу, здесь также спускает на воду подводные лодки,
которые пополнят арсенал НАТО в скором будущем.
И в частности, благодаря этому, Южная Корея наращивает экспорт вооружений быстрее любой другой страны в мире.
Только за последние несколько лет продажа оружия выросли аж на 177%.
Сконвейера этого завода, например, сходит десятки самоходных гаубицка 9.
В основном это опять-таки благодаря военной сделке с ключевым членом НАТО.
Польшей на сумму 13,7 миллиардов долларов.
Как объясняет военные аналитики, Южная Корея производит быстро, и поэтому к ним и обращаются.
Хоть южнокорейские концерны и не разглашает информацию о том, сколько занимает производство, последние поставки были очень быстрыми.
Так, например, первая партия «Самоходная Гаубицка 9»
прибыла в Польшу в декабре, спустя всего три месяца после подписания сделки.
И именно на скорость производства делает ставку Южная Корея,
чтобы привлечь новых клиентов.
Для Южнокорейского руководства увеличение экспортовооружений
и вовсе стало главно политической целью.
И президент страны возлагает большие надежды на военные концерны,
чтобы стать четвертым крупнейшим экспортером оружия к 27-му году.
Менобороны России публикуют кадры уничтожения боевиков в ИСУ при попытке форсировать днепр по данным развебке,
которые подтвердили операторы БПЛА, диверсионные отряды украинских боевиков попытались переправиться
и попытались закрепиться на островах для последующей высадки на левой берег.
По ним отработали точным ударом тяжелых огнеметных систем санцепек.
ВСО сейчас экстренно ищет альтернативу спутниковому интернету Старлинг после скандалы с Лоном Маском, но, как отмечают испанское издание «Эль-Паис», отказ от терминала в Старлинг на предовой.
Обернется в полном крахам для ВСО, поэтому киевский режим фактически вынужден пользоваться технологией от агента «Маскаля», которого уже не раз обвиняли в связах с Кремлем.
Селенский сейчас в Нью-Йорке будет убеждать Байдена надавить на маска и
выпрашивать дальнобойные ракеты, а такмус, который также можно наводить на цели с
помощью Старли. Ну и прямо сейчас в Германии на авиабазе Рамштайн
началась встреча по Украине. Как обычно, председательствуют на сходке
министр обороны США Луи Достян. Глава в Пентагоно пообещал, что танки Абрамс
Скоро доставят на Украину актим.
Как мы помним, американцы обещали добавить и снаряды субъединённого рана.
С нашей прошлой встречи США передали Украине дополнительные средства обеспечения безопасности, стоимостью более двух миллиардов долларов.
Эти средства включают в себя крайне необходимые системы ПВО, боеприпасы и оборудование для разминирования.
И мы и гарантируем, что средства, предоставленные соединёнными штатами, используются по назначению.
Мы продолжим близкое сотрудничество с нашими украинскими коллегами, чтобы убедиться,
чтобы предоставленные нами средства используются эффективно и безопасно.
Я рад объявить, что танки М1 Абрамс, которые США обещали поставить,
окажутся на украинской земле в ближайшее время.
Это контактная группа увеличила поставки систем Patriot,
инфракрасных систем отслеживания целей,
Систем Хокк и Насамс и прочих систем ПВО.
И прямо сейчас в самый разгар битвы нам нужно продолжать
поставлять Украине необходимые боеприпасы, чтобы борьба продолжалась.
Рад сообщить, что Соединенные Штаты усилят подготовку
летчиков истребителей F-16 на своей территории в рамках усилий
международной коалиции. Мы привержены помощи Украине не только
в рамках этой военной компании, но и на будущее ради безопасности
Европы.
Пожалуйста.
Вообще сегодня день такой богатый на политические события.
С одной стороны, Генеральная Ассамблея ООН,
на которую прилетел Зеленский,
буквально выпрашивает.
Это уже сто процентов ракеты «Атакамс»,
будет Таурус выпрашивать
«Ушольца», да и другое оружие.
И самое главное, настраивать запад
для того, чтобы он попытался
оторвать глобальный юг от России.
Вот встреча Ромштайн.
Мы в Ромштайне, это второе такое
такое глобальное мероприятие.
Впервые здесь присутствует новый министр обороны Украины у меров.
Его сейчас показали.
То есть для него это как бы вот, смотри, скажем так.
В данном случае было объявлено о поставках 31-го Абрамса,
который уже везут в течение, наверное, года.
Постоянно говорят, да, вот они Абрам.
Далеко вести.
Да.
Я думаю, что, наверное, так.
11 тысяч километров до сих пор.
И это первый момент.
И как не может доставить?
Системы противовоздушной обороны, в том числе и пэтриоты,
пактрет и дико дорогие, которые наши кинжалы достаточно хорошо уничтожают.
Но в связи, несмотря на такую политическую шумиху,
я бы обратил внимание на статью New York Times,
которая четко расписала события, происшедшие в Константиновке 6 сентября.
Когда Украина написала, что это российская ракета С-300,
но не допустила журналистов туда, но американские журналисты смогли провести расследование,
опросили свидетелей, они посмотрели, достали видеозаписи, которые делались,
и нашли доказательства, что это была украинская ракета «Бук».
16 человек погибло, 36 ранено, и никакой реакции никто не отвечает.
Вот суть киевского режима. Вот когда русская ракета С-300,
соответственно, который можно было бы раскрутить, как пиаракцию, зеленскому стрибуну, как со времена Порошенко показал, паспорта, помните,
еще там шоу такие были. Вот здесь такой же шоу уготовилось, и вдруг оно лопнуло. Это говорит о том, что в США настроение потихонечку, потихоньку и определенной части населения, но все-таки в отношении Украины начинают меняться.
Довольно серьезный залет. Мы давным-давно с вами все понимаем про Бучу, но и они наверняка понимают,
но чтобы так публично дискредитировать того человека, который ранее был поднят на все мировые флаги,
это, конечно, знак. Подаляк я уже цитировала его, великолепно ответил на вопрос,
Ну, почему вы сразу обвиняете русских?
Как можно за первые несколько минут сказать, что виноват Путин, он сказал, слушайте, ну а что-то непонятного.
Что-то непонятно. Не на одниких расследований проводить, виноват Москва и Точко. Послушаем.
Зачем расследование для нас всё очевидно.
У нас более 6 тысяч ракет прилетело и мы каждые обломки должны подтверждать, потому что кто-то вышел и сказал, вы знаете, это Украина сама себя атакует.
Это примерно та же история.
Для нас очевидно и подтвержденно, что это один из ударов ракетных ударов Российской Федерации.
Есть нету никаких двусмысленностей, необходимости проводить расследование и так далее, и тому подобное.
Ну то есть всё очевидно, всё конкретно зафиксировано, ещё один состав преступления.
Но бывают ошибки, бывают дружбы на огонь невынужденной.
Например, именно о нём, я понимаю, так ведут речь тех, кто говорит, что ракета была украинской.
Нет, ракета была российская, одна из системы РСЗО.
Ну, и спустя неделю Нью-Йорк Таймс. Смотрим.
Ракетный удар 6 сентября по Константиновке на востоке Украины стал одним из самых смертоносных в стране за последние несколько месяцев.
В результате погибли по меньшей мере 15 мирных жителей и были ранены более 30 человек.
Боевой заряд ракеты, состоящий из металлических осколков, нанес удар по рынку, пробив окна, стены и ранив некоторых жертв до неузнаваемости.
Менее чем через два часа президент Владимир Зеленский обвинил в нападении российских террористов и многие СМИ последовали его примеру.
Но доказательства, собранные и проанализированные о Нью-Йорк Таймс, включая фрагменты ракет, спутник во снимке, показания свидетелей и сообщения в социальных сетях,
Убедительно свидетельствуют о том, что удар стал результатом ошибочного запуска украинской ракеты ПВО из комплекса «Бук».
Эксперты по противовоздушной обороне говорят, что ракеты, подобные той, что ударила по рынку, могут сбиться с курса по разным причинам.
Включая неисправность электроники или оперение наведения, которое повреждено или срезано во время запуска.
Первоначально украинские власти пытались помешать журналистам получить доступ к обломкам ракеты и зоне падения сразу после удара.
Но журналистам в итоге удалось добраться до места происшествия,
опросить свидетелей и собрать остатки использованного оружия.
Ну, вообще, ведь Украина постоянно размещает свои пусковые установки между жилых домов.
Специально для того, чтобы, если удар будет наноситься, то удар и по пусковой, и по жилому дому,
это можно было представить, как это агрессия со стороны России.
Но в данном случае пуск этой ракеты, почему так произошло?
Ракеты не просто старые, а сверхстарые.
То есть они прошли два или три срока с писания.
Поэтому от этих ракет можно ожидать все, что угодно.
Это важнейший момент.
Но новая американская техника, она тоже не намного лучше в истории с Ф-35,
которым сутки искали после катастрофы.
Но ведь что самое важное, черные ящики, они имеют радиомоечки.
То есть самолет упал, там есть черные ящики.
Давайте просто не будем докручивать.
и выдавать желаемое за, действительно, новая американская техника гораздо лучше,
чем старая украинская. Инциденты, случайно, это всюду.
Что касается истории про попадание Украина по Константиновке, тут же новость не в том,
что старые ракеты долбанули, вот они какие злодеи, они это делают полтора года.
Новость в том, что американцы это сделали в публичном сообщении,
сообщениям, очевидно, ставя Зеленского на место в такой важный день начала геносамблеев,
такой важный момент, когда контур наступления провалилось. Вот это вот прям очень, очень имеет
значение. Ну я с вами абсолютно согласен, что самое главное, что в день, когда Зеленский мог
представить данный факт, как так, акт геноцида со стороны России, New York Times фактически выбила
этот козырь из его рук и таким образом показало более того, что украинский режим лжет для ради
достижения политических и военно-политических целей.
Но, а если мы говорим о ВФ-35, то, конечно, самолёт пентагоном на вооружение не принят.
До сих пор за количество неисправностей, недочетов и так далее.
То есть его покупают, его используют.
Но используют, что называется, на основании разовых приказов.
Поэтому машина сырая. Вот это вот соплоще, а вот здесь у вас показывают, да?
Это вообще-то украдено с нашего Як-141.
и используется вот в этом F-35.
Чем ценность? Стоимость лётного часа в десятки раз больше, чем F-16.
Дико дорогой, но в чем ценность?
Электроника, которая есть на одной машине, на второй, на третьей,
она образует сеть и, фактически, есть возможность сбора разведывательной информации.
Как самолёт шпион великолепен.
Через минут вернемся.
Сенсационное от Зеленского ему оказывается очень обидно,
что российское представительство вон продолжает работу,
несмотря на агрессию против Украины, поэтому президент
Украины предлагает исключить Россию и Савбезоон.
Ранее о реформе Савбезо говорил президент США Байден.
Он заявил, что в ООН не хватает сейчас инклюзивности,
чтобы это не значило, возможно речь всего лишь про необходимость
позвать в организацию транса.
Вашингтон Пост сообщает, что Байдену вообще будет
очень непросто.
Он последний лоббист Украины.
На генеральное ассамблее ООН в Нью-Йорке у Джо Байдена будет очевидная цель
сохранить международную поддержку Украины, но сделать это будет непросто.
Украинские официальные лица надеялись приехать в Нью-Йорк, рекламируя крупные успехи
в своем летнем контрнаступлении, но укрепившиеся силы России
загнали в тупик усилия ВСУ по достижению крупного прорыва.
Конфликт отразился на ценах, на продовольствия и энергоносителя.
Все это тоже усиливало призывы в развивающемся мире
по регулированию конфликта путём переговоров.
А поддержка среднеамериканской общественности снижается,
поскольку часть республиканской партии
критикует стоимость военных действий, оцениваемую в 73 миллиарда долларов.
Если Зеленский сядет в Совете безопасности ООН
и скажет, что мы будем продолжать бороться вечно,
то это создаст явный диссонанс со многими незападными странами,
борющимися с долгами и бедностью,
которые чувствуют, что их проблемы.
Отодвигаются на второй план,
приводит издание слова одного из экспертов.
Дмитрий Габятович.
Ну, я бы сказал, самое важное.
Что начали, собственно говоря, в том, что экономика,
естественно, все хотят, как это, до добра довела.
Проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что...
Наша экономика в добре, о чём вчера отдельно заявил президент.
Ну, всё-таки 2,8 или 2,9, это цена, соответственно, как бы курса.
Вот, а может быть, 2,5.
Вот, это цена курса. Курс надо держать, как бы, не в тип-продукты держать.
Это как бы необходимы условия ближайших месяцев.
Это как бы, я так понимаю, скоро дойдет до как бы отдельно взятых регуляторов.
Вот, провинция следующим страдает все, без исключения. Вопрос какой степени?
Вот, дело в том, что как бы как было правильно сказано, удалось выиграть год,
и сейчас ситуация усложняется. Почему? Потому что как бы происходит возвращение инфляции,
которое всем очень плохо. Все почему-то считаются концов за год,
а я напоминаю, в прошлом году, в августе в сети была самая высокая инфляция вообще.
В среднем цены на энергоносителей были больше ста, так между прочим.
если кто-то не помнит. Ну, например, в Европейском союзе инфляция не базовалась,
основная была за десятку, за 10%. И сейчас, по сравнению с этим прошлым годом,
конечно, инфляция чуть пониже, но даже сейчас она высокая.
То есть сейчас происходит резкое возвращение инфляции в августе.
В США, соответственно, оно уже возвращается.
Сейчас данная, опубликованная по Европейскому союзу, возвращение резко инфляции,
прогнозируемые, кстати говоря, вот, соответственно, в августе.
А почему она возвращается? Нефть, нефть, еще раз нефть.
Уже все основные игроки, основные, естественно, агенты начинают, агенты не нравятся, шеврон.
Один из крупнейших производителей нефтенных. Он уже ставит 100 долларов.
Сейчас фьючерс на следующий месяц, на октябрь, плюс один доллар.
Сейчас уже есть сорта нефти, которые торгуются выше 100. Например, азербайджанская.
Например, соответственно, негирийская. Например, малазийская.
То есть часть нефти уже торгует. А чего это так торгуется?
А потому что у нас осенью происходит резко накопление запасов на НПЗ.
НПЗ перерабатывают дизель, они готовят демнедизель, но еще чего готовят.
При всем при этом на осень так же приходится техническое обслуживание НПЗ.
Это гигантские сооружения массивы комплексы, которые требуют обслуживания.
Обслуживание как правило происходит в осенний период.
И с одной стороны у вас происходит резкий спрос на дизель,
и он начинает сейчас активно расти во всём мире,
причём очень быстро растет в темпе.
А с другой стороны, происходит резкий рост интереса к нефте непосредственно.
И в результате вы получаете, соответственно, возвращение энергоинфляции.
Эта энергоинфляция у вас уже возвращается на низких процентов скафых,
а на высоких. Вы с ней уже ничего делать не можете.
Потому что вы не можете ещё выше ставки повышать,
потому что вы так, соответственно, добрали...
Раньше у вас инфляция возвращалась в прошлом году, когда у вас экономики росли.
Хорошо растут, а сейчас они, соответственно, не очень хорошо растут.
Сейчас не находятся некоторые около нуля, некоторые в отрицательной зоне,
некоторые за единицу скатываются, то есть проблема заключается в следующем.
Сейчас цена от этого конфликта очень серьезно возросла.
Вам удалось выиграть какое-то время, год конкретно.
Но сейчас она возвращается. Она возвращается, во-первых, в избирательную компанию.
Я напоминаю, что там происходит попытки переговорить, например,
с представителями республиканцев, возможно же с Макарни, например.
Вот, у Макарни сейчас отдельная история, как бы он пытается сохранить свою должность,
напоминаю, что он стал представителем нижней палаты парламента,
именно благодаря тому, что он поддержал радикальных правах,
которые сейчас требуют как раз шат-дауны.
Ему, скорее всего, принесло на него пойти с таким большим долей вероятности, судя по всему.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, естественно, все уже устали
и постепенно начинают давление оказывать.
Так как все предполагалось, что могло закончиться очень быстро, например,
с точки зрения подходить так к Маку, потом переговор, так и подобное,
Сейчас давление происходит на том, что сейчас происходит.
Там, где сейчас все встали, а тем более все прекрасно понимают, что начнется осень.
На осень, на бездорожье, будет впередет в позиционку.
По-любому она уже перезла в позиционку. Это уже говорится непосредственно.
То есть, наши позиции стали более выгодными, чем до начала украинского контрнаступления.
Если бы они дошли, не дай бог до Азовского моря, то все бы выглядело решительно.
И всё мы это надо понимать, что Украина всё равно продвинулась на определенных направлениях,
и в временем выступа сейчас нет, его срезала.
Вот, но при всём при этом, как бы, соответственно, ни одна из станок пока что не достигла.
Нельзя времевский выступ срезать ценой 100 тысяч солдат.
Если вам бы за это потом поставили, соответственно, 100 миллиардов долларов, соответственно, как бы и танки,
возможно и можно было. Вопрос заключается в том, что эта война идёт, как бы, прежде всего, как бы, за внешнюю поддержку.
Надо же рассуждать категорию Мизеленского туда, но он же не один воёт.
Или если, например, если вы получили реальный потолок нефти, например, 30 или 20,
это все войны идут к категориям экономики, в принципе.
С учетом того, что не удалось запаковать доходы,
я напоминаю, что доходы выросли, например, 40%, я так напоминаю, в августе.
Вот, соответственно, нефтегазовые доходы.
А чего это не выросли-то? Все же запаковали.
То есть, проблема заключается в том, что экономика заточила, конечно.
Вот, сейчас вопрос включает следующий. Насколько люди готовы дальше пройти по сто там с чем-то миллиардов за продолжение этого конфликта?
Ну, и в новом санкционном пакете прописаны алмазы. Это выглядит совсем не серьезно.
Не алмазы там по-другому прописаны?
Запрет на автомобили с российскими номерами. Это просто отчаянный шаг без силей и безумия.
Нет, там есть важные вещи.
Придумать ничего пока не получают.
Важно, что там не трогается энергетика, газ и все остальное.
Конечно.
Там попытка СПГ ввести есть, но там вносит ее больше.
больше, больше SPG тут не получает, а кто больше SPG получает правильный сюрприз, сюрприз и спальня, например, та же самая, например,
северная Европа, они, естественно, за нее будут там держаться. То есть они сублакируют?
С большей доль вероятности, потому что как бы у вас сейчас отопительный сезон идет, у вас так очень узкий рынок,
у вас сейчас Австралия, как бы, колеблется, шатается по поводу там, как бы, забосовка идет, так сказать, велотекуще,
и на этом фоне, соответственно, вы, конечно, будете предотопительным сезон все-то резать, то касается алмазов, алмазов другие проблемы,
Сейчас алмазный рынок в целом падает, он падает потому, что как бы всем денег нет,
для того, чтобы за алмазы покупать, плюс к всему синтетику, выходят на рынки синтетические алмазы.
И с этой точки зрения это просто попытка подержать отдельных производителей.
Если конкретно, можно даже назвать конкретные производители, вот попытка выпретить аллору.
Я к тому, что если они считают, что мы агрессоры и кровавый режим, то это так себе наказание.
Вопрос заключается в том, что в мире идёт очень много военных конфликтов параллельно, соответственно, прямо даже сейчас.
Вот, и многие конфликты о них даже никто уже не знает, и все у них уже забыли.
Их всех мужиков перпендикулярно, потому что меняется фокус внимания.
Если начнется Тайвань, по сравнению с тем, что там произойдет,
все остальное будет настолько неважно и не нужно.
Поэтому с этой точки зрения все устали от этой войны.
В принципе, много где уже.
Вот, поэтому проблема заключается в следующем.
В нынешнем формате, соответственно, переговорный процесс
и продвигается как бы путем критической массы, которая сформировалась.
Вот, из экономической точки зрения как бы это создает очень большие проблемы всем.
Начинает зерна и заканчивается естественная инфляция.
То есть на самом деле эти проблемы не удалось решить даже совместными усилиями
Всех экономик в течение года, то есть эти проблемы системные, они уже никак не решаться не будут.
Поэтому с этой точки зрения, единственный способ, как бы все это дело закончить,
это какое-то какие-то решения, вот, и судя по всему, как этим решение,
собственно говоря, подталкивают и с этим связано, прежде всего, изменения определенных позиций.
Берем ситуацию, плюс ко всему начинает политическое составляющее меняться.
Ладно, бохнем, мы тут, там включаясь в право, кстати говоря,
вы знаете, что если завтра были бы выборы, завтра были бы выборы в Германии,
соответственно, большинство получили бы правое.
Соответственно, сейчас, если бы были выборы, соответственно, светофор нынешний, получил бы 38%.
Это еще не началась инфляция, нормально. 38%, они получили 52%.
Причем, соответственно, СПГБ... СПГ, СПГ.
Социал-декомагническая партия Китая, Германия СДПГ, она бы, соответственно, уже не получила ни большинство никогда.
На первом месте было бы ХДС, ХСС, партия Меркель, которая, соответственно, газопровода изстроила.
А на втором месте, причем она уже догоняет.
21%. Был бы ОДГ. 21%. Они никогда такого не набирали в принципе.
А у нас президент Путин сказал, что российская экономика закончила выход из кризиса.
Мы это узнаем по итогам года.
В июле августе нефтегазовые доходы бюджета в июле августе восстановились прибережительно до урона прошлого года.
И с учетом конюнктура на мировых рынках продолжается активный рост.
Конечно, очевидно, что сейчас одна из основных проблем связана с ускорением инфляции.
Главный фактор здесь понятен, это ослабление рубля и необходимо четко понимать его причины
и, своевременно, не откладывая, принимать соответствующие решения.
Уверен, что правительство Центральный банк сработает профессионально и, что важно, согласовано.
В целом, можно сказать, что этап восстановления российской экономики завершен.
Мы выдержали абсолютно беспрецедентное внешнее давление,
санкционный натиск
некоторых правящих элит в отдельных странах, которые мы называем недружественными.
В ВВП России вышел на уровень 2021 года.
Теперь важно сформировать условия для дальнейшего стабильного и долгосрочного развития.
Знаю, какую большую работу уже привело к правительству,
просто колоссальную по своему объему и сложности
проект бюджета подготовлен
и в целом
на мой взгляд
он получается сбалансирован
я в курсе всех споров внутри правительства по этим вопросам
но до внесения в государственную думу
пакета соответствующих законопроектов остается
не так много времени, нужно уже ставить окончательную точку
необходимо
его эффективно использовать
этот бюджет, чтобы докрутить, уточнить, какие-то детали.
Через минут вернемся.
Итак, Митля Твое ждут команды от Еврокомиссии,
которая должна разъяснить положение о запрете на въезд российских автомобилей.
Можно ли конфисковывать?
В Литве уже въехавший транспорт российский тоже пока не решили.
Эстония, в свою очередь, будет следить за тем,
чтобы никто из тех граждан России, которые в Латвии собирается депортировать
за несданный экзамен в палатошескому языку не приехал в Таллин, заявил глава местного МВД.
Запретно прямое авиасообщение, ужесточение визовой практики,
теперь эти разъяснения по санкциям, которые находятся за гранью абсурда,
направлены на нанесение ущерба именно простым россиянам,
на то, чтобы фактически сделать гражданам России невозможным въезд в Евросоюз.
Теперь уже совершенно очевидно, отчаянное стремление нынешней ЕСовской верхушки
Возвести в Европе новый железный занавес, максимально ограничив возможности общения между людьми.
В связи с большим числом поступающих обращений российских граждан и находящихся за рубежом соотечественников,
вновь акцентируем необходимость тщательно взвешивать все риски при планировании поездок за границу и пребывание в недружественных странах,
внимательно следить за предупреждениями МИД России и российских заграничных учреждений, проявлять повышенную бдительность и выдержку.
В столице государств Евросоюза должны четко отдавать себе отчет, что отсидеться за спиной Брюсселя,
прикрывая столь откровенно растаптывающей права человека, при слову-то ЕСовской солидарностью здесь не удастся.
Переносимся на российско-литовскую границу.
Уникальная возможность у нас сейчас с вами есть на прямой связи моя коллега спецкор ВГТРК Марина Наумова.
Марин, здравствуйте. Что сейчас происходит на границе? Много ли желающих попасть в Европейские Союзы?
Как выглядит эта процедура? Что людей досматривают, разувают, раздевают? Пишите, пожалуйста.
Да, Ольга, добрый день. Мы сейчас у пункта пропуска Чернышевской и Кибортаи.
И это единственный пункт пропуска на российской литовской границе, который продолжает работать.
Здесь идёт и грузовой транзит. Вот вы видите фуры и легковые машины.
Так вот в настоящий момент машин с российскими номерами здесь практически нет, но периодически на
границу въезжают только автомобили с европейскими регистрационными номерами. По официальным данным,
Калининградской областной область в этоможне заменувшие сутки. Литва развернула три автомобиля
с российскими номерами, а всего с 11 сентября литовские пограничники вернули в Калининградскую
да больше 50 таких машин мы снимали писали интервью с водителями на прошлой неделе еще
которых развернули они показывают им выдан был протокол в котором написано нет достаточных
оснований для въезда в литовскую республику и перечеркнут штамп который поставили российские
пограничники вот на самом деле все эти водители сами считают что у них самые серьезные как раз
были основания для въезда у них у всех то ли литовское гражданство есть то ли вид на жительство
вот один мужчина рассказывал он вез свою супругу в клайпеду к пожилому отцу которому 93
года и он сейчас находится в тяжелом состоянии так вот их развернули ей предложили выйти то
есть пешком как-то искать там по путке уехать в клайпеду а его вернули конечно он очень
возмущался у некоторых водителей работа например в Литве у кого-то недвижимость мужчина
которого тоже вернули он ехал на работу говорил что теперь ему придется только пешком ходить по
пешеходному мосту в советске мы знаем что коленинград исключение сделано только для коленинградского
транзита то есть на территорию литву литвы могут въехать водители у которых есть упрощенный транзитный
документ, который выдаёт Литовское консульство здесь в Калининграде. Понятно, что получить его очень
сложно. Нужны обоснования, что у тебя есть либо близкие родственники на территории Большой России,
либо работа. И плюс по этому документу ты имеешь право пересечь Литву только за 24 часа, то есть
не больше. Если ты не уложишься, то опять, как говорят, могут ваш автомобиль конфисковать. Ну и вот
сегодня граница пустая, потому что мы не видим здесь даже вот таких транзитчиков, потому что люди
просто боятся проверять, как на практике действуют вот эти ограничения. Ну и мы снимали еще на
так же российско-польской границе, а на ну картина та же самая, пустая. Люди могут пересекать,
въезжать в Польше сейчас только на больших туристических автобусах. Калининград Гданьск у нас
ходит, Калининград Варшавы идут, они сейчас практически пусты, потому что люди просто боятся,
узнав о том, что у них могут конфисковать личные вещи, вплоть до чемоданной и туалетной бумаги,
конечно, тоже никто не рискует отправляться вот в такое сомнительное путешествие,
малоприятное. И еще встретили интересного водителя, он коленинградец, но периодически выезжает
по работе в Германию, так вот он рассказывал, что теперь специально для таких поездок он приобрел
автомобиль на европейских номерах, специально, чтобы была возможность у него пересечь границу.
В Германии была информация, что у одного гражданина из Яликом фисковали автомобиль на российских
номерах, но потом вернули, вроде бы. Вот и у русских немцев, которые тоже едут сейчас в
Калининград, узнавали, у них такая информация, что на российских номерах машин в Германии сейчас
практически нет то есть никто не ездит. А машины которые уже въехали в прибалтейские страны
с российскими номерами что с ними будет их заберут как здесь рассуждают еврокомиссия.
Ну вот здесь тоже интересная ситуация то есть говорили о том что например та же
самая литва не будет выпускать эти автомобили что они будут конфискованы. Но как раз вот сегодня
единственный автомобиль с российскими номерами, которые мы встретили и пообщались с водителями,
который ехал сегодня из Вильнюса на территорию Евросоюзы в Вильнюс к детям. Водитель въехал 5
сентября. И вот сказал, что его выпустили, потому что нет учетки, пока регламентов, нет
у четких представлений внутри самой Литвы о том, как действовать, что делать вот с этими автомобилями.
Сказали, в следующий раз в Санфискую?
Нечего тогда ездить больше в следующий раз.
Марин, спасибо вам огромное за исчерпывающие комментарии Марина Наумова на российско-литовской границе.
Надо понимать, что с таким пионерским абсолютно задором к рекомендации Еврокомиссии присоединились исключительно
исключительно Прибалтийские страны и почему-то Германия.
Ещё раз, это рекомендация, это нетребования.
Просто так хочется сделать пакость,
что они немедленно бросились русским мстить.
Франция сегодня официальный под париж заявил,
что это дикая мера, и мы к ней естественно присоединяться не будем.
А Германия с этими, пожалуйста.
Благодарю.
Ну, действительно, дикая мера и дикие действия в отношении наших соотечественников.
Естественно, возникает вопрос от таможенник и пограничник на границе Литвы, спрашивает, у вас есть туалетная бумага?
Ответ в России, они на вас что, свои нет? У вас есть лекарства? А что вы болеете?
Поэтому, конечно...
Есть очень грубая шутка про туалетную бумагу. Запретили действительно возить Российскую на территорию Европейского Союза.
в этой связи и на агент Панин вы видели, нагадил прямо в центре Эстонии, пользуясь
вместо туалетной бумаги в итоге листями. Да, поэтому конечно говорить о том, что...
Но видеокадры есть, тут мы. Да, коллективный запад, он един, нет, он находится в состоянии
достаточно серьезной неопределенности, об этом говорят последние заявления
воскопоставленных чиновников, в том числе в Соединенных Штатах, тот же Майкл Пенс,
который заявил, что Россия будет активно продвигать свои позиции по окончании
войных действий на Украине. Двигаются дальше. С другой стороны, президент Финляндии неинисто заявил,
что абсолютно противоположное, казалось бы, необходимо дружить с Россией. Может быть, не так
дружить, как мы дружили вот до 14 года, но все-таки необходимо понимать и где-то встать на позицию
России, ведь нам нужно будет жить после этого конфликта, то есть есть люди, которые в общем-то
достаточно четко понимают, что мир не ограничен теми событиями, которые сегодня происходят на
Украине и даже не в Рамстане, и даже не в Нью-Йорке, на генеральные ассамблеи, хотя конечно это события
достаточно серьезные, это важнейшие события этой недели. Несколько слов в Рамстане, 15, достаточно
серьезная повестка. Конечно, первый вопрос. Это вопрос не удач в контролуплении Украины. Второй вопрос. Это
стратегическое планирование дальнейших действий. И, конечно, сейчас многие министры обороны, в частности,
стран NATO и приглашенных, там приглашены 12 министров стран, не входящих в Североатронтический
Блок, решают вопрос о том, чтобы наносить удары, в том числе по территории России, решают вопрос.
вернемся через минуту
ну и кадры дня их нравы
необычный перформент в защиту
лондонских кос
весь смотрите пока
